Legenda PT-BR:
Lucas Gabriel
Saia daí.
Einar, Einar. Hora de acordar.
- Que horas são?
- Não temos relógio.
Ah, é verdade. Eu sempre esqueço.
Nos baseamos pelo sol.
Com uma mulher aqui
a cozinha seria melhor.
Você cozinha bem.
Mas sou péssimo lavando a louça.
Então somos dois.
E não aguento mais esses pãezinhos.
Então faça panquecas.
É? E como faço?
Não sei, pergunte a alguém.
Se perguntássemos a uma mulher,
ela mesma faria
e nos daria por pena.
Então vamos ficar com
os pãezinhos mesmo.
- Não está enjoado deles?
- Não.
Ainda assim, acho que seria bom um mulher.
E como a pagaríamos?
- Você se casaria com ela.
- Simples assim?
Não é algo tão complicado.
- É como comprar um cavalo?
- Não é bem assim.
É só marcá-la e trazer pra casa?
Por que as pessoas hoje
não conseguem falar sério?
Será que algum dia já falaram?
- Peguei a sela de carga.
- Aquela que tá em pedaços?
Dá pra consertar,
vou usar outro equipamento.
Ela só precisa de um ponto
e fica novinha em folha.
Vamos lá, minha velhinha.
Elas são todas iguais.
Não são, não.
- Não precisa se exibir.
- Não é se exibir.
Na sua idade, eu ficava ansioso para ir.
- Eu sou da minha idade.
- Sério? Não me diga.
Quem fica ansioso pra
reunir ovelhas podres?
Você não será o único lá.
Estarão todos reunindo ovelhas podres.
Eu ficaria ansioso pra me
mudar para um lugar melhor.
Seu lar é você quem constrói.
Não culpe o lugar pelos tempos difíceis.
Ainda assim, seria melhor viver na cidade.
É o que todos acham em tempos difíceis.
Hoje, basta aparecer
qualquer dificuldade
e vocês jovens logo
pensam em fugir pra cidade.
Você sabe que tudo aqui é inútil.
Não é inútil.
Eu até posso ser um covarde,
mas se mudar não é a solução.
Além disso, já é tarde demais para mim.
Você não está velho demais.
Estou, sim.
Aqui é melhor que depender do governo.
Sou velho demais
pra me juntar a outros homens
esperando um trabalho cair dos céus.
Seria melhor do que aqui.
O quê?
As cidades não são
imunes a tempos difíceis.
Verdade, mas ao menos
têm mais conforto.
Prefiro estar aqui sem conforto.
Minha vida está aqui.
E já estou perto de morrer mesmo.
- Você vai viver até uns 100 anos.
- Espero que não!
- Acho que vou alimentá-lo.
- Pra quê?
O pobrezinho está com fome.
Achei que ele ia cair na faca.
Não fale isso na frente dele.
Queria pedir um favor.
Precisa de peixe?
Uma garrafa de álcool.
- Veja bem, Einar...
- É para as montanhas.
- Melhor continuar bebendo leite.
- Ora, não seja assim.
É só dizer que é leite mágico.
Não beba tudo sozinho.
Aqui está um agrado.
- Vocês dão conta, né?
- Não se preocupe.
- Não resta muito tempo.
- A gente dá conta.
Rapazes, desçam e empurrem o carro.
- Todos a bordo?
-Sim.
Cadê o cachorro?
Hã? O cachorro?
Não o vi.
Capaz de ter fugido.
Logo ele volta.
Cachorro idiota.
Coloco as ferraduras
dos cavalos agora?
Vamos abater o cordeiro primeiro.
Agora?
Sim, a carcaça precisa esfriar
antes de cozinhar a carne.
Era melhor castrarmos o pulguento.
Isso não satisfaria seu estomâgo.
- Oi.
Painho já está vindo.
- Não quer ir no lugar dele?
- Tá maluco?
É só montar na sela.
Não estou vestida adequadamente.
Olá, meu escudeiro.
Até mais.
- Algo errado?
- Não, longe disso.
- Então vou continuar.
- Acalme-se.
Deixe eu assoar meu nariz antes.
Precisa desmontar para isso?
Não podemos ficar completamente secos.
Eu já me molhei todo hoje.
E a planta da sua alma, garoto?
Ouso dizer que a chuva também regou.
É você quem tem que regar a flor da sua alma.
Veja pelo lado bom.
Você vai herdar as terras todas.
Pare, vai dar náuseas.
Eu tenho estômago forte.
O que vou herdar é depressão
e um bando de animais doentes.
Quando o gado morre, os jovens
precisam ter fé em tempos melhores.
Louvado seja o Senhor.
Acredite em si mesmo.
E isso serve de quê?
Já estou velho e até hoje
ainda não vivi tempos fáceis.
Doenças não me preocupam porque
sempre foi questão de sobrevivência.
Jovens pessimistas são a doença do diabo.
Dê um gole.
- Dê mais um.
- Não, estou bem.
- Ora, seja macho!
- Muito bem, então lá vai!
Fará maravilhas pelo seu otimismo.
Valeria alguma coisa se me deixasse rico.
Olá.
Parece que vocês trouxeram a neve.
Logo mais passa.
Ainda monta o velho Blaise, hein?
Sim, e ele segue firme.
Melhor que esse seu barrigudo.
Tá na hora de aposentá-lo.
Daria um bom churrasco.
Imagino a delícia que seria.
Acha que não seria carne de qualidade?
Hm, digamos que daria uma indigestão.
Ele me traz aqui há 30 anos.
Vão te acusar de crueldade.
Contra você.
Sou mais o meu Planador Branco.
Que veio do meu garanhão.
Vocês estão mais pra vacas.
Não pode questionar a criação do Tom.
Ainda faltam três.
Temos cinco sem cachorros.
Você tá sem cachorro?
Imaginei que teríamos muitos.
♪ Eu abriria minhas asas e voaria, ♪
♪ se visse uma garrafa esta noite ♪
Rapazes, levantem-se.
- Conseguiu dormir?
- Não muito.
Sempre é difícil dormir nesta cabine.
Usou muito rapé?
Ele devia acabar com ela.
Venha aqui. Venha aqui.
- Aí está a cachorra.
- Ela apareceu durante a noite.
Chegou atrasada.
Antes tarde do que nunca.
Sua peste!
Aí já era.
- O cavalo matou a cachorra?
- Parece que sim.
Maldito! Você me paga!
- Foi culpa minha.
- Ela não fez nada!
Ia mijar em mim.
Seu mentiroso!
Separem eles!
Solte ele!
Tá maluco?
Não tolero briga aqui!
- Chorando por uma cadela.
- Era uma ótima pastora.
Já chega! Vamos seguir.
Margaret!
Tem algo errado com o Olaf.
Vou lá ver.
Não, espere.
Talvez não seja nada.
Ele não estaria sentado.
Talvez ele prefira ir pra casa.
Não tem ninguém pra cuidar dele lá.
Olaf.
Algum problema?
Nada sério.
Descanse lá em casa.
Estou bem aqui.
Você quer algo?
Não, não se preocupe.
É só uma dorzinha.
- Mas você está suando.
- É a idade, querida.
Boa tarde.
Tive que parar
quando os vi na estrada.
Qual o teu nome, bela moça?
Margaret Tomasdóttir.
- Filha de Tomas de Allweaters?
- Sim.
Ele fez um belo trabalho.
- E qual o seu nome?
- Olaf Einarsson.
- De Gilsbakki?
- Sim, o próprio.
O tempo voou mesmo.
Não te reconheço.
Ernest, de Mowny.
Ernie?
Você ganhou peso.
Pois é, engordei, né?
- Eu nem reconheci.
- Engordei tanto assim?
O tempo passa rápido.
Era um jovem e agora tá aí...
Gordo e rico, né?
Você não esquece.
Meu amigo, o que houve?
- Nada, tô bem.
- Ele está passando mal.
Nós o vimos na estrada
sem conseguir andar.
- O que houve?
- É só uma dorzinha.
Uma dorzinha?
Você precisa de um médico.
- Se puder telefonar pra um...
- Telefonar?
Não vou telefonar, vou te levar a um.
E eu vou com essa roupa?
E qual o problema?
- E nem me barbeei.
- Nem vão notar.
- E a ordenha?
- Eu cuido disso.
É claro que a donzela
cuidará das vacas.
- Meu filho está pastoreando ovelhas.
- Você volta antes dele.
Se você encontrá-lo,
diga que fui ao médico.
Velho só dá trabalho.
As valas estão capengas.
As pessoas perderam o interesse.
Como em todas as suas inovações.
Mas o esquema nos ensinou
a juntar nossos recursos.
- Como?
- Temos que esperar.
Como pássaros na natureza.
Nossa hora vai chegar.
A pecuária está ultrapassada.
Você nunca ligou pra pecuária.
Meu caro amigo,
a mudança é universal e inevitável.
E, muitas vezes, absurda, como suas valas.
Acelere, temos pressa!
Bater na ponte não
melhoraria a saúde dele.
- E você, como está?
- Nada a reclamar.
- A Dinamarca deve te tratar bem.
- Como assim?
Você deve achar que lá é perfeito.
O que eu faria da vida aqui?
Escrever em islandês, como outros.
E viver na miséria.
Na miséria total.
Esta terra é inabitável.
É habitável para muitos.
- Qual o problema da Dinamarca?
- Nada. Lá é agradável.
Diferente do seu mimimi islandês.
E quanto ao seu espiritual?
Vocês velhotes são todos iguais.
Em último caso,
sempre perguntam sobre o espírito.
Ouvi dizer que você fez
um poema para o rei.
Achou estranho?
Não, ficamos orgulhosos.
Ainda gostamos de impressionar.
Você e suas ironias.
Esse rei é tranquilo.
E alto o bastante.
E como vai a fazenda?
Em maus bocados.
Este país nunca sai da crise!
- E ainda tem uma febre nas ovelhas.
- Claro que tem.
Não estou reclamando.
Não? Acho que isso é o pior de tudo.
- Precisa de ajuda?
- Não.
Melhoras.
- Foi bom te ver.
- Igualmente.
Uma pena você não ficar mais tempo.
Não tenho mais nada a fazer aqui.
Não esqueça que
suas origens estão aqui.
Não esquecerei.
Quem está com o Mowny agora?
Está abandonado.
Dirija.
É um dos seus, Tomas.
- Como foi?
- O quê?
O pastoreio das ovelhas.
O mesmo de sempre.
- Ninguém ficou pra trás?
- Não, todos aqui.
- Ah, que ótimo.
- Melhor impossível.
- Seu pai tava usando rapé.
- Sério?
- E mascou tabaco, também.
- Que danadinho.
- Um cachorro foi morto.
- Que pena.
Foi bem triste.
- Vamos tomar um café?
- Vamos.
Seu pai mandou um recado.
Ah, por que ele não veio?
Ele precisou ir ao médico.
- Pra quê?
- Não sei.
- Quando foi isso?
- Ontem.
E ainda não voltou?
Ele foi operado ontem à noite.
Liguei pra lá antes de vir.
- E o que disseram?
- Que correu como o esperado.
Como o esperado?
Foi o que disseram.
- Ele estava muito mal?
- Não sei.
Querem café?
- E quanto as vacas?
- Eu fiz a ordenha.
- Você?
- Quem mais seria?
É, quem mais...?
Mas não fiz bagunça.
Tranquilo.
- Quer mais?
- Não, pode comer.
- Não vou comer tudo.
- Vocês vão sair bem tarde.
- Você vai com a gente?
- Não, tô só de passagem.
Mas você vai estar livre.
E a ordenha das vacas?
Você só pensa nas vacas?
E você sabe o que eu penso?
Hm, que profunda.
Homens precisam fazer
seu melhor e um pouco mais.
Deviam escrever isso no céu.
Escreva onde quiser.
Dão seu melhor e um pouco mais,
e depois vão pro túmulo.
E para onde mais iriam?
- Pra qualquer canto.
- Como assim?
Economizaria espaço no cemitério.
Pegue um pouco disto.
Ora, ora, tava escondendo o jogo, né?
Eu tinha esquecido.
Você ainda será um grande fazendeiro.
Não nesses tempos difíceis.
Por isso trouxe cachaça?
Eu tinha esquecido.
Sei.
Você é muito sensível.
Já estou calejado.
Vivi demais, falei demais, bebi demais.
Tudo demais.
Então ou você se mata
ou se torna "sensível."
Cadê a garrafa?
Temos que aproveitar todas
oportunidades de sermos felizes.
Você aprenderá isso quando se casar.
Isso não vai acontecer tão cedo.
E as moças estão de boa com isso?
Até onde sei, sim.
Nunca se sabe quando vai te atingir.
Você foi "atingido"?
As coisas mudaram muito.
Antes era preciso pedir em casamento.
Hoje, as pessoas cruzam como cavalos,
e o casamento nada mais é
que uma consequência infeliz
e um compromisso moral
para quando a moça começa a
inchar como se tivesse vermes.
Nos seus tempos,
vocês casavam por dinheiro.
Ganhei uma máquina
de costura da minha esposa.
Acha que eu tava atrás
de uma máquina de costura?
Ela vai pra cidade este ano?
Não sei.
Ela costuma ir?
Ela é encantada por edifícios
de concreto e eletricidade.
Ela reclama da escuridão,
do frio e do reumatismo.
Sempre foi boa em reclamar.
O que houve?
- Qual o problema?
- Ele dormiu, só isso.
Ele está bêbado?
- Ele fede a bebida.
- lmpossível.
- Eu sei que ele bebeu!
- Mãe, tá tudo bem.
Impossível fingir que não bebeu.
Talvez um golinho ou outro.
E você está cambaleando.
O que houve, mãe?
Esses dois estão bêbados.
Quer café?
Preciso buscar o cavalo.
Depois você busca.
- Onde ele desmaiou?
- Aí na frente.
- Ele podia ter se machucado.
- Não, estava seguro.
Ele podia ter caído.
Nada, o cavalo é forte.
- Bebida maldita.
- Enrole-o e deixe descansar.
- Diga-o que dei tchau quando acordar.
- Aonde você vai?
Descarregar, e depois pra casa.
Não vai beber nada?
Não, já bebi demais.
Espere, eu te ajudo.
Não saia esta hora da noite!
- Vai com essa roupa?
- Sim, só botar um casaco.
- Melhor você ficar.
- Por quê?
Eu consigo dar conta.
Passe a noite aqui.
Acha que não consigo chegar em casa?
Às vezes você é tão tolo.
- E aí, aprovada?
- Muito.
Sabia que gostaria.
Muito bom andar equipado.
Sempre é, mas com moderação.
Fora isso, foi só chuva e vento.
- Do que falam?
- Leite mágico.
- Olaf de Gillsback?
- Por ali.
- Ele foi transferido?
- Não, é mais pra lá.
As visitas só começam às 15h.
Cirurgias em idosos
são sempre complicadas.
Até cirurgias simples
podem ser perigosas
num organismo frágil como o deles.
Pulmões, cérebro...
Ou o coração, no caso dele.
Perdão pelo susto.
Você está pálido.
Aquele dia foi meio estranho.
Não estávamos a sós.
Você não veio preparado?
Por que deveria?
Porque eu estou.
Não seja tola.
- Está com fome?
- Não.
- Qual o problema?
- Nada.
Tem algo errado.
Margaret, ele morreu.
Ele foi um bom homem.
Isso é o mais importante.
Importa para quê?
Se houverem lugares
bons e ruins depois da vida,
ele certamente irá para o melhor.
Então terão que buscá-lo.
Talvez.
Ele não iria embora
daqui por conta própria.
Mas há lugar para um homem como ele.
Ele nunca tentou reservar
um com antecedência.
Pessoas boas não precisam reservar.
Custa 10 aurar.
Obrigado. Aqui está.
- Até.
- Oi.
- Oi, o presidente está?
Sim, pode entrar.
Pode entrar.
Eu sou Einar OIafsson.
Sim, claro. Meus pêsames.
Vim para ver quanto devemos.
Tem certeza que está devendo?
Sim, já devia ano passado,
e neste as coisas só pioraram.
As dívidas devem ter aumentado.
Os tempos estão difíceis.
- Sempre estão, né?
- Não têm melhorado ultimamente..
Traga os relatórios do cliente, por favor.
Seu pai ajudou a fundar esta cooperativa.
Sim, verdade.
- Mas ele não estava tão satisfeito com ela.
- Não.
Ele tinha grandes esperanças,
como todos os pioneiros.
Eles imaginavam algo diferente,
que a cooperativa
poderia salvar tudo.
Aqui está:
Déficit de 2385 coroas e 63 aurar.
Muito obrigado.
Vou pagar.
Quê?
Vou pagar a dívida.
- Toda?
- Toda.
Como?
Abatendo os animais.
- Todos?
- Todinhos.
Vai ser o suficiente?
Não, ainda faltará.
E o que você fará?
Vou vender a fazenda.
Não precisa agir com pressa.
Não tome uma atitude precipitada.
O cenário pode mudar
e as coisas melhorarem.
Não estamos pedindo que
zere suas dívidas agora.
Adiar não resolve.
Sim, mas você ainda teria a fazenda.
Você conhece essas fazendas.
Passam anos e anos e nada muda.
Muito trabalho para pouco retorno.
Se a cooperativa não coopera,
melhor vender.
- Não temos dinheiro.
- Mas terá lucro com a venda.
- Isso é outra questão.
- E eu tenho uma dívida para pagar.
- Que pode esperar.
- Mas nunca vai diminuir.
Não, de fato.
Com o dinheiro, dá pra
montar uma loja de doces.
Cooperativas são melhores que isso.
- É mesmo?
- Sim, você vai ver.
- Vou mesmo.
- Pense direito.
Não perco nada com isso.
- Talvez.
- Por outro lado...
A cooperativa perderá um trabalhador.
Pois bem, então está certo.
"Eis que o semeador saiu a semear.
"E, ao semear, uma parte
caiu à beira do caminho
"Foi pisada, e as aves do céu a comeram."
Hoje, nos despedimos de Olaf Einarsson.
Nascido no ano de 1867,
aprendeu pecuária
desde pequeno com a família.
Olaf casou-se no ano de 1895.
Este casamento deu
fruto ao seu filho Einar,
que no dia de hoje lamenta a sua morte.
Olaf foi um grande marido e pai,
e também um grande
homem na nossa comunidade.
Ele era um trabalhador nato
e possuía um coração gigante.
Sua geração trabalhou abnegadamente
pelo melhor da Islândia.
Sem buscar riquezas,
ele era considerado um homem pobre,
Mas ele era um homem rico em ideais.
Agora, Olaf se encontra num local melhor
e poderá viver em seu descanso eterno.
Bem-aventurados os puros de coração,
pois estes não privam
ninguém dos seus bens.
Senhor, leve em paz o Teu servo.
Está escutando rádio?
Quer ficar escutando?
É, concordo, acho que não faz nosso tipo.
- Funcionária nova?
- Talvez.
Então mãos à obra.
Eu só trouxe café, não um ancinho.
- Sem trabalho, então.
- Posso buscar um ancinho.
Agora não. Os temporários
já foram todos embora.
Não ficaram para o baile?
- Que baile?
- O de mais tarde.
Eu nem fazia ideia.
- Não ficou sabendo?
- Não.
- É para celebrar o fim da ronda.
- Não sabia.
Espero que as meninas encontrem
parceiros melhores que ancinhos.
Haverá muitos homens.
Bom pra você.
Mesmo se você não for.
- Minha ida não seria grandes coisas.
- Você deveria ir.
- Já tô agitando demais.
- Agitando?
Agitando as ovelhas.
Eu irei.
Ótimo.
Mas acho que não vou mesmo.
Estraga-prazeres.
E se eu aparecesse de surpresa?
Poderia chegar cantando.
Não precisa cantar lá.
Só ir observar o Joe
todo suado no acordeão,
tentando segurar as
calças enquanto dança.
Você tá muito antissocial.
Você acha?
Por que não aparece lá em casa?
Podem pensar que só tô
atrás de uma solteirona rica.
Não me chame de solteirona.
Sua mãe acharia que
eu sou má influência.
- Você tem medo dela?
- Não, é só que...
Eu não gostaria de chocar
os velhos certinhos.
Poderíamos ser a má
influência um do outro.
Não quero ser uma má influência.
Não se leve tão a sério.
Está bem.
Por onde começo?
- Pelo casaco.
- Pelo casaco?
- É sempre a melhor opção.
- E depois?
É uma questão de topografia.
E o que ela diz?
- Para ir atrás do feno.
- Entendi.
- Isso não está certo.
- Quê?
- Não deveria entender.
- Por que não?
Mulheres não devem saber isso
até serem má influenciadas.
- Certo, então para onde vamos?
- Para trás do feno.
Então vamos.
Mas sejamos discretos.
Só isso?
Então você quer vender?
Isso aí.
- E o que pretende fazer depois?
- Ir embora.
Sabia disso desde a primeira
vez que te vi com as ovelhas.
Mas não esperava que
fosse vender as terras.
Pra que eu ficaria com elas?
Para poder voltar um dia.
As ovelhas só cobrem metade da dívida.
Você pensa demais nas dívidas.
No que mais eu pensaria?
Tantos anos de economia
e só o que restam são dívidas.
Estamos prontos.
Você venderia pra mim?
- Pra você?
- Sim.
Pra que você iria querer?
Posso expandir a minha.
Qual a sua oferta?
6.000 coroas, incluindo
as quatro vacas e o feno.
Metade à vista e a outra
parcelada em dez anos.
Negócio fechado.
- Não quer um tempo pra pensar?
- Pensar no quê?
Pode querer mudar de ideia.
- O valor está bom.
- Verdade.
Mas pense bem, não tenha pressa.
Não podemos perder jovens.
Pecuária não é pra todo mundo.
- Só precisa ter paciência.
- Já tive demais.
O trabalho de um fazendeiro
não se mede por dia.
Se mede pelas dívidas.
Não vou vender tudo que
conquistei para um estranho.
Dediquei minha vida toda a isso.
Um, dois, três...
- Eu disse três, né?
- Isso, três.
Um, dois, três, quatro...
Não é todo dia que se conta dinheiro.
Você deixa guardado?
Não fico com dinheiro em mãos.
Mandou imprimir esse?
Essas notas são da cooperativa.
Arrombou o cofre?
- Eu tava no três?
- Não, no quatro.
Certo.
Um, dois, três, quatro...
- Quer uma dose?
- Não, obrigado.
Não precisa desse dinheiro.
Preciso acertar as contas.
Fora isso.
Ainda precisaria de dinheiro
para reformar, comprar materiais...
Essas ovelhas não têm futuro.
- Você pode pegar um empréstimo?
- Empréstimo?
- De onde?
- Onde eu consegui este dinheiro?
Você é privilegiado.
Poderia ter me pedido.
Você disse que não anda com dinheiro.
Daríamos um jeito.
Acumulando dívida sobre dívida.
É o que se tem pra acumular hoje em dia.
Não serviria, pois eu nunca
conseguiria pagar de volta.
Somos uma nação de devedores
que não vislumbram pagar.
- Eu parei em quanto?
- Quatro.
Quatro? Vamos lá.
Um, dois,
três, quatro,
cinco, seis,
sete, oito, nove, dez.
Ainda dá tempo de mudar de ideia.
Cancelar o acordo?
É só falar.
Não vou cancelar nada.
Você é tão cabeça-dura.
Sempre há mais de um modo de enxergar.
Tá arrependido do acordo?
- Não queremos que vá embora.
- "Nós" quem?
Você é um bom vizinho.
Falo pro seu próprio bem.
- Já conversamos sobre isso.
- As pessoas mudam de ideia.
- Eu não mudarei.
- Pode voltar no futuro.
Obrigado mesmo assim.
Poderíamos dividir a fazenda.
Tô ficando velho e cansado.
Posso deixar os cavalos no pasto?
- Está me pedindo?
- A quem mais pediria? É seu agora.
- Não muda nada.
- Negócios são negócios.
Essas palavras significam nada.
- Mas é a verdade.
- Verdade sem coração.
- Oi.
- Como vai?
- O que houve com você?
Comigo? Nada.
Tem algo, sim.
O que quer dizer?
Vendeu, matou...
Matei o quê?
- O cavalo. Eu vi.
- Não podia vendê-lo.
Não precisava matá-lo.
- E o que eu faria?
- Ficava com ele.
Comprava uma passagem
de ônibus pra ele?
Podia ter deixado aqui.
Pra quê? Para escrever cartas pra ele?
Foi o melhor pra ele.
Por que não deixá-lo vivo?
Eu decidi partir. Tudo precisa
partir da minha vida também.
E quanto a mim?
É diferente.
Por que não atirou em mim também?
Claro que não.
Por que não vem comigo?
Einar, por que não fica aqui?
Não posso. Já está tudo vendido ou morto.
Isso não importa.
Pode ficar mesmo assim.
- Não vou viver de caridade.
- Não seja idiota.
Está tudo desmoronando.
É uma terra sem futuro.
Não curtiu a música?
Não atende aos seus gostos?
Eu vou com você.
Sábia garota.
Não diga isso.
O que devo dizer?
Diga que perdi.
Uma sábia garota que perdeu,
mas que ganhou um homem.
Lembrará disso pra sempre?
Você me lembrará.
Mesmo quando eu não te lembrar.
- O que foi?
- Tenho que ir.
Não agora nesta chuva.
Eu vou assim mesmo.
Eles vão ficar preocupados?
Provavelmente.
Conte que vamos embora juntos.
Contarei.
Então fique comigo
agora, não importa.
Eles são velhos.
E daí? A vida é sua.
Não é simples assim.
- Vou falar com eles.
- Não, não faça isso.
- Tenho que me despedir.
- Não precisa.
Vou sumir como se
tivesse te sequestrado?
Onde nos encontraremos?
Pode ser no hotel.
- Onde passa o ônibus?
- Sim.
O que te preocupa?
Não sei.
Eu ir me despedir?
Ah, era sobre isso?
Do que mais seria?
De tudo.
Fugir com você, deixá-los aqui.
Você sabe como vai ser.
- Sei muito bem.
- Escolher entre eles ou nós.
Eu sei que não é fácil.
Mas daqui pra frente,
nós somos a prioridade.
Ele tentou te impedir,
quer que a gente fique.
- Seu pai?
- Sim.
Eu sei que ele vai entender.
Ele vai, mas vai sofrer.
Eles já estão velhos.
Não vamos brigar.
Talvez eles nem se importem.
E se eles se importarem?
Eles sabem que eu não desistiria de você.
Diga a eles que também
não desisto de você.
Você é a maçã do paraíso.
Disso eles não gostariam.
- Bom dia.
Café?
Seria uma boa.
Aceito.
Qual o prazo para pagar?
Não sei qual a média.
Não sabe qual a média...
Bote o que costuma colocar.
Seis meses, então.
Tudo bem, seis meses.
Será primavera.
A grana é curta na primavera.
É sempre curta.
Acho que novembro é melhor.
Bem, você decide.
15 de novembro, então.
- Bom dia.
Então, rapazes, quanto oferecem
por esta bela mesinha?
Eu ofereço... 10 coroas.
10 coroas. Alguém dá mais?
- 11 coroas.
- Dou 12 coroas.
- Eu ofereço 13 coroas.
- 14 coroas.
15.
Minha oferta final é 16 coroas.
16 coroas nesta bela mesinha.
Alguém oferece mais?
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
17 coroas.
Então aumento para 18 coroas.
- 19.
- Estou fora. That's it for me.
19! Alguém dá mais de 19?
Dou-lhe uma, duas, três... Vendido.
Próximo?
O moedor.
Por esse moedor, quanto oferecem?
Não vai vender o Planador Branco?
Ele não vale mais nada.
Sem o Planador Branco então?
Vamos resolver as éguas.
Então, quanto oferecem por esta égua?
- 30 coroas.
- 30 coroas. Alguém dá mais?
31.
31!
- 32.
- 32! Quem dá mais?
- Muito obrigado. Adeus.
- Adeus.
- O novo dono não apareceu.
- Não.
- Estou indo. Boa noite.
- Boa noite.
Bom dia!
Bom dia.
- Aceita um café?
- Sim, por favor.
- Deixei o cão passear lá fora.
- OK, obrigado.
- Vai levá-lo?
- Não tenho escolha.
Animais na cidade são complicados.
É, mas não conseguiria sacrificá-lo.
Eu já tive um cachorro.
Ele foi atropelado.
Sinto muito.
Algum dia terei outro.
Eu amo bichos.
O problema são esses carros.
Como vai cuidar dele na cidade?
Ainda não sei.
Eu não teria um cão lá.
Tive uma ideia.
- Qual?
- Vou deixá-lo com você.
Comigo.
Sim, ele não será atropelado.
- Mas ele ficará triste quando você for.
- Sim, mas nem tanto.
Ele era do meu pai.
Pode ser no hotel.
Você poderia se casar.
Melhor trancar o cachorro?
Sim. Venha, Tiri!
- Certeza que ele ficará bem?
- Sim, não se preocupe.
Hora de partir.
Calma, querido. Calma, meu lindinho.
Fique tranquilo.
Vai ficar tudo bem aqui.
Legenda PT-BR: Lucas Gabriel