Japan Satellite Broadcasting
e Bandai Visual apresentam
Moe no Suzaku
Bom dia!
Venham, vamos comer!
Uma sopa gostosa.
- Pegue, Eisuke!
- Obrigado.
Ainda estou sonolento.
Bom dia!
Quero ir andando.
Tem certeza?
Um dois, um dois!
Chegamos!
Sim, chegaram.
Devem estar com calor!
Vamos beber algo, rápido.
Sim, vamos beber alguma coisa.
Depressa.
Vamos depressa.
Bom dia, senhoras.
- Suas cartas.
- Obrigado.
- Nenhuma carta resposta?
- Não, nenhuma carta. - Certo.
Estou com calor!
- Mas que calor está fazendo!
- Pois é!
Aqui.
Obrigado.
- Estou com calor.
- Sim...
Chegamos.
Esse?
Primeiro você deve pagar,
senão não vai levar os peixes...
- Quanto é?
- 500 yen ao todo.
- Arenques para mim, por favor.
- Certo.
E um para viagem.
200, 400, 500...
- E um de brinde.
- Obrigada.
Por favor, senhoras, deixem alguns
para que eu possa fazer uma sopa...
Obrigado! E até a próxima!
Me dê minhas sandálias.
Eu quero descer.
Onde estão eles?
Na árvore da casa ao lado.
De mãos dadas, olhos voltados para o céu,
vimos o sol derreter de tão quente.
Venham todos, vamos brincar
de esconde-esconde...
Primo, posso dar um beijo em você?
Um beijinho?
Boa tarde!
Cheguei.
- Trouxe algo para você.
- Um presente?
- Sim.
- O que é?
Um besouro com chifres!
Ele é bem grande!
Você viu?
O que aconteceu com você?
Vamos, coma!
Você tem que comer!
- É gostoso!
- É?
Yabdoobadab doombie!
Quer comer um pouco de peixe?
- Peixe?
- Sim.
Tome sua sopa.
Você consegue fazer isso sozinha.
Papai, veja!
Você viu o Ei? O que ele fez?
Onde está?
O que há com a nova ferrovia?
As opiniões estão bem divididas.
Alguns são a favor, outros contra.
Mais notícias ruins, então?
E meu filho, ele é a favor?
Sim.
Então temos algumas pessoas
teimosas na família!
Vovê também?
Que calor!
Alguma notícia de sua irmã mais velha?
Nenhuma.
Gostaria de um pouco de chá?
Ela ainda está em Osaka?
Ela nem visita mais o túmulo do pai.
Eu me pergunto o que será dela.
Ela só pensa em si mesma.
Ela certamente terá suas razões.
Quando eu lembro que vocês
costumavam brincar juntos!
Naquela época, ela sempre estava rindo.
Você adorava ela
e fazia tudo que ela fazia.
E no fim, papai gritava com você.
Isso foi durante a guerra
e a vida era difícil.
Hoje em dia, graças a você
e a sua esposa, minha vida é bem calma.
Ah, se ao menos...
seu pai ainda estivesse aqui.
Você tem medo?
Tio Kozo...
Tio!
Eisuke!
Você sente falta de sua mãe?
Não se preocupe, vai ficar tudo bem.
Quinze anos depois
Eisuke...
Quero ir trabalhar.
Certo, vou conversar com o chefe.
Aqui.
Meu pagamento.
Bom dia!
Bom dia, vovó!
- Olá!
- Como vai?
Estou levando meus pais
para uma casa de repouso.
Está?
- Obrigada por toda sua gentileza.
- Não foi nada.
E as coisas deles?
Nós vamos buscá-las em breve,
com certeza.
Posso ajudar?
Obrigado, mas nós só vamos pegar
coisas pequenas. O resto vamos deixar.
Mesmo?
Na verdade, eu realmente espero...
poder trazê-los de volta
para cá algum dia.
Michiru, bom dia!
Bom dia!
Enquanto voltava, passei
pela estação de Nara.
Comprei um jornal,
pra matar o tempo.
Li que...
O projeto da nova ferrovia
foi cancelado.
Por que cancelar agora?
Se eles realmente tivessem
que voltar atrás,
deveriam ter feito isso
há muito tempo!
Com tudo que gastaram nisso,
se pararem agora,
vai ser uma complicação e tanto.
Então, e se nós pedíssemos
para repensarem a decisão,
vocês realmente acham
que isso levaria a algo?
É um desperdício vergonhoso!
Enfim, tudo isso não terá sido
mais do que uma ilusão.
É realmente uma vergonha.
Pessoalmente, eu acho que
a pior coisa disso tudo é...
o que isso significa
para a educação de nossos filhos.
Meus filhos ainda são pequenos.
Trens são muito mais convenientes
do que carros.
São mais rápidos e é mais barato.
Isso é o que me deixa mais perplexo...
- É verdade.
- Ele está certo.
O pior de tudo é que...
se não conseguirmos o trem aqui,
este vilarejo vai definhar.
Nossos filhos terão dificuldades
em encontrar uma esposa.
Então é certo de que,
enquanto vivermos,
o trem nunca vai chegar até nós.
Irei trabalhar onde Eisuke trabalha.
Das dez da manhã até as quatro da tarde.
Isso é bom, pode ajudá-lo.
Estou atrasada, vá mais rápido!
Espere, você vai ver...
Lá vamos nós!
Tenha um bom dia!
Vamos, mais rápido! Depressa!
Obrigada.
Mamãe está indo ao trabalho?
Bom dia!
Obrigado por toda a gentileza.
Vocês estão indo embora?
Hoje nós vamos levá-los.
Amanhã nós voltaremos
para resolver tudo.
Vocês vão?
Vou ficar sozinha!
- Esses são seus netos?
- Sim.
Pegue alguns tomates!
Obrigado.
Para as crianças.
Comam no caminho.
- Nós vamos nos ver.
- Se houver algo, estamos à disposição.
Muito obrigado.
Voltem logo.
Você acabou de chegar?
Estou pronta.
Bom dia!
- Chegamos.
Vocês se encontram?
Na parada de ônibus.
Obrigada, Ei!
E aí?
O chefe disse que a espera amanhã.
- Amanhã?
- Sim, amanhã.
O que eu devo vestir?
Vão lhe dar um uniforme.
- Às 10:00, certo?
- Sim, às 10:00.
- Boa tarde.
Mãe...
Estou indo.
Boa sorte!
Seu marido luta como um guerreiro.
Tudo bem que nós temos o ônibus,
mas lutar pelo funcionamento do trem?
Tem meu respeito.
Este é o salão.
Utilizamos para servir as refeições
dos grupos,
e como dormitório também.
Vai ser difícil conseguir o trem!
- Muito obrigado.
- De nada.
Meu pai queria isso a qualquer custo.
Adeus, até amanhã.
Muito obrigada.
Está voltando?
Eisuke...
Acabou seu trabalho?
Quer uma carona?
Quero sim.
Vamos.
Não vou conseguir.
Nem eu.
Não vou conseguir a média.
Ganhei!
Tchau!
Tudo bem com o emprego?
Sim, obrigada.
Vou conseguir.
Eisuke me ajuda muito.
Estou indo para a cama.
Estou indo.
Bom trabalho.
Estou saindo!
O que ela tem?
Você foi dormir tarde ontem.
Como você sabe?
Estava estudando para as provas.
Obrigada.
Vai me buscar de novo
essa tarde?
Eu poderia sair do trabalho
bem mais tarde.
E assim que a impermanência
das coisas
constitui o tema principal
do inicio
do célebre poema épico:
"O Conto de Heike"
Tia Yasuyo!
Onde você vai?
Você já voltou?
Sua mãe desmaiou.
O que houve?
Só um desmaio.
Você não dormiu?
Bom dia!
Sim, isso mesmo.
Entendo.
O que foi?
Diga...?
Eles o encontraram?
Era do departamento de polícia.
Da polícia?
Troquem de roupa.
Virão nos buscar.
Eisuke, o que está havendo?
Tio Kozo...
Encontraram uma pessoa
com uma câmera.
Temos que identificá-lo.
Sinto muito.
Obrigado por tudo.
Deram-lhe um dia de folga?
Tia Yasuyo!
Onde vocês estavam?
Olha isso! Estão ensopados!
Esperem um pouco.
Vamos voltar.
Aí estão vocês!
Tomem um banho.
O que houve?
Você está bem?
Descanse um pouco hoje.
Você quer ficar com seus pais?
Deve ser difícil para você aqui.
Michiru...
Sim?
Posso entrar?
Estou pensando em voltar
para a casa dos meus pais...
E você, o que quer fazer?
Você quer... nos abandonar?
Mamãe...
Eu...
Quero ficar aqui.
Você vem?
Eisuke...
Minha mãe quer voltar para a
família dela.
- Boa tarde.
- Estou aqui.
Pegue.
Você gostava muito deles antes.
Você se lembra?
Eu os colecionava.
Eisuke...
você sabe que...
eu amo você.
Mas...
eu vou embora...
com a mamãe.
Durma bem.
Michiru...
Vou cair.
Solte!
Que boba! Olhe ali!
Ganhei!
Você é idiota.
Não vou mais brincar!
Você é muito idiota!
Que lindo!
Bom dia!
Já acordou?
Você acordam muito cedo.
Na verdade...
Peguem.
Esse é o filme que estava
na câmera do tio Kozo.
Vamos assistir?
Cuidem-se.
Quando você vai embora?
Em uma semana?
Na verdade...
para ele é mais cômodo
morar perto do trabalho,
e o chefe dele concordou
que eu vá com ele.
Aqui é grande demais para nós dois.
É estranho...
Bem...
Tenham cuidado.
Com meu vizinho,
meu querido Iku-chan,
sentada na árvore,
a grande árvore da casa
ao lado,
de mãos dadas...
olhávamos o céu
e vimos o sol...
derreter...
de tão quente.
Com meu vizinho Ko-chan,
sentada na grande árvore,
da casa ao lado.
De mãos dadas, olhávamos o céu
e vimos o sol derreter
de tão quente
Venham todos brincar
de esconde-esconde.
Eisuke, encontrei você!
Legendas:
Bruno Colli & Pietro Milan
Kozo: Jun Kunimura
Michiru: Machiko Ono
Eisuke: Kotaro Shibata
Eisuke criança: Kazufumi Mukohira
Yasuyo: Yasuyo Kamimura
Michiru jovem: Sayaka Yamaguchi
A avó: Sachiko Izumi
Produção:
Takenori Sento
e:
Koji Kobayashi
Câmera: Masaki Tamura
Iluminação: Atsuko Suzuki
Som: Osamu Takizawa
Direção de arte: Etsuko Yoshida
Música: Masamichi Shigeno
Roteiro e direção:
Naomi Kawase