- Steffi.
- O que foi?
Não!
- Pegue o detergente.
- Ele tem cheiro de mijo.
Steffi, aonde você está indo?
Onde está o detergente?
Mas Steffi
Estamos fora.
Mangueira para baixo Steffi.
Vamos lá, ratinho do xixi.
- Sente-se.
- Não!
Sente-se.
- Preciso tomar banho com você. Fique quieto.
- Eu não quero.
Zara!
Steffi! Que porra é essa?
Precisamos de detergente.
São 8 horas da manhã!
Incline a cabeça para trás dessa forma.
Como um bebê foca.
- Como uma pequena foca bebê.
- É isso mesmo.
Laura! Tire suas mãos do meu detergente!
- Ele é meu. Eu a trouxe.
- Você acha que sou cego ou algo assim?
Não me acuse só porque
você comprou a mesma marca.
Eu vi você pegando meu detergente. Laura!
Entregue-me a carteira de motorista da mamãe primeiro.
- Não por muito tempo, ou você vai queimar meu cabelo.
- Eu sei.
Essa é boa!
Steffi, estou sentindo cheiro de queimado.
Eu sei. Qual é a minha aparência
em uma escala de kiwi a banana?
- Esses são meus sapatos.
- Que me foram dados de presente.
Cãozinho!
Não toque nos cães,
eles provavelmente estão com sarna.
- Pare de balançá-lo.
- Não estou mexendo.
Ele cairá quando estiver pronto.
- Pare de balançá-lo.
- Adivinhe quem eu sou!
Haha, muito engraçado.
Sou um cachorro de rua com sarna!
Vá em frente. Já estou indo para lá.
Mira, pegue-a!
- Sua puta!
- Mira, vamos lá!
Pegue-a!
Seu bundão!
Pegue-a, Mira!
Me solte!
- Vá!
- Pegue-a!
- Você chama isso de luta justa?
- Se tocar em minha irmã novamente, eu o matarei.
- Você é louco.
- Sua puta de merda!
entrar em uma briga sem uma estratégia
na escola.
Você está sangrando.
- Incline sua cabeça para trás.
- Como uma pequena foca bebê.
Onde está o abridor?
- Não se mexa.
- Não estou me mexendo.
Espere um pouco.
Sandra!
- Olá.
- Achei que tinham prendido você.
O que você fez?
Que peitos você tem.
Você fez uma cirurgia?
É tudo natural.
Que merda!
- Você não sabia?
- Quer sentir?
Eu sei.
Eu quis dizer meus seios.
Experimente
Você também é extra macio?
As coisas ficaram ruins entre mim e mamãe.
Brigávamos o tempo todo.
Em seguida, o Serviço Social
nos encaminhou a um psiquiatra infantil.
Mamãe deveria ter vindo conosco.
Mas então, na sala de espera,
ela simplesmente se levantou e nos deixou lá.
Foi muito embaraçoso
ter que explicar isso.
Agora vai melhorar
Não podemos entrar?
- O que você vai fazer?
- Colocar uma música.
Eu e meu irmão não podemos ficar juntos.
Ele está indo para um lugar em Hrjedalen.
Mas espero que possamos nos visitar.
Eu queria estar com vocês
no último dia de aula.
- Olá?
É isso que você recebe.
- O que você está fazendo aqui?
- O que está fazendo aqui?
- Saia daqui.
- Você pode retroceder?
Eu disse: vá assistir à Steffi.
Foi lá que você encontrou o controle remoto?
Coloque-o de volta onde você o encontrou.
Está tentando ser engraçado?
Vá assistir à Steffi, eu disse.
Você não disse isso.
Pare de ficar olhando.
Laura!
Rápido, rápido!
Pelo amor de Deus!
Venha para cá.
Fique aí.
Volte aqui!
Como?
O que você acha? Poderia me ajudar?
Precisa de ajuda?
- Consciência culpada?
- Exatamente.
Ow!
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Eu o reconheço.
Não estou reconhecendo você.
Certo
Por que ela é tão gorda?
- Ela não é gorda.
- Ela é.
A gordura está em relação ao ambiente.
- Esse artista retrata tudo que é grande
- Sim, o gato também é gordo.
Eu só tenho que conseguir isso.
Ajude a si mesmo.
Como está sua mão?
- Está tudo bem.
- Posso dar uma olhada?
Pular para cima.
- Posso sentir?
- Tudo bem.
- Isso dói? De forma alguma?
- Não.
Estou me aproximando de você.
Isso dói?
- Não dói? Nem um pouco?
- Não.
Faça assim. Isso está doendo?
- Então, nada está quebrado.
- O que você é, um médico?
Não.
Você pode ir assim?
Agora faça isso. Um para cima e um para baixo.
Nem todo mundo consegue fazer isso.
É como enrolar a língua.
Nem todo mundo pode fazer isso.
Junte-os lentamente.
Coloque-os juntos.
- Então, segure-o ali.
- Assim?
- Isso dói?
- Não.
O que está fazendo? Pare com isso!
O que está fazendo? Seu psicopata!
Veja o que posso fazer!
Você ganhou!
Mira.
Você está péssimo.
Vá lavar isso.
Aqui?
Olá?
Estou ligando do Serviço Social.
Sua mãe está aí?
Não, ela não está aqui no momento.
Posso anotar sua mensagem?
Essa é a Chirin?
- O que está acontecendo?
- É a Laura?
Sim.
Recebemos um relatório de ausência escolar
que não foi aprovado por um responsável.
Por causa de seu histórico,
precisamos fazer uma visita domiciliar.
Apenas certifique-se de que está tudo bem
e conversar um pouco.
Olá?
- Quando seria isso?
- Segunda-feira da próxima semana.
Ok, eu a avisarei.
Quem sabe?
Eu sabia que você escaparia.
Quem foi?
Ninguém.
- Era alguém.
- Não era ninguém.
Não grite comigo!
Não era eu.
- O que não foi você?
- O que quer que tenha acontecido aqui.
- Não era eu.
- Você falou com alguém.
- Era o Chirin?
- Número errado.
- Então é uma festa!
- Esse cachorro precisa ir embora!
- Pare de acolher cães vadios!
- A Becka está vindo?
- Por que você ficou tanto tempo no telefone?
- A Gaby está chegando?
Foram os funcionários da cidade que ligaram.
Eles queriam saber sobre suas mamas.
Elas já começaram a crescer?
Qual é o tamanho deles?
quantos sutiãs você já usou?
Suas mamas são a prioridade máxima do governo
prioridade máxima do governo no momento.
Então, com certeza vamos fazer uma festa!
Bolo de pão de gim.
- Segure-o corretamente.
- Farei isso do meu jeito.
Certo
Gingerbr
Dê-me isso!
Você já teve o suficiente.
Mira, vamos lá.
Onde você conseguiu isso?
Da Sandra.
O que é isso?
Uma pulseira da amizade.
Venha.
Eu só preciso mijar.
- Aonde você está indo?
- Dar uma mijada.
- E quanto a nós?
- Vamos dar uma volta ou algo assim.
Você viu a Vera?
A Vera ainda está aqui ou foi embora?
Flores de maio?
Prazer em vê-la também, Vera. Há muito tempo.
Estou muito ocupado. O que você quer?
Uma garota não pode visitar sua tia
sem querer algo?
Estou aqui apenas para dar uma olhada na feira,
como todo mundo.
Faça carinho nos animais.
A menos que você tenha medo de que eu os mate.
Tem leite e açúcar?
Não se preocupe, isso é bom.
Eu sinto muito.
Não estamos vendendo muito bem.
E vai chover.
E o Ronny encomendou muitas camisas,
e estamos indo embora na próxima semana.
Eu vi o Ronny lá na frente. Ele parece estar bem.
Bem, ele não está.
Mas obrigado por fingir.
Você vai fugir dele?
Brincar com o cara da Roda da Fortuna?
- Isso não seria algo incrível?
- Não estou tão longe assim, Laura.
E quanto a você?
Você tem falado com a mamãe ultimamente?
Há quanto tempo ela está fora dessa vez?
Desde o Natal.
Os Serviços Sociais ligaram.
Gostaria de saber se você poderia ligar para eles
e forçar a reunião de alguma forma.
E quanto à Steffi e à Mira?
Eles estão melhor comigo.
Jesus Cristo, Laura.
Eles os tirarão de mim.
Dê um tempo, Laura.
Você não pode simplesmente tentar falar com eles?
Desculpe-me por incomodá-lo.
Obrigado pelo chá.
Desculpe-me. Espere. Aqui está você.
Aqui.
Você quer segurá-lo?
Imagine essas garras entrando em seu nariz.
Seu olho.
Você quer acariciá-lo?
Para onde você foi?
Onde está a Steffi? Nós precisamos ir.
Steffi está lá.
Podemos ficar um pouco mais?
- Vamos lá.
- Só mais um pouco? Laura?
Laura!
Steffi, abaixe o volume.
O que há de errado com você?
O quê?
Não
Vamos lá.
Você é muito jovem para ficar menstruada.
- O quê?
- Deixe-me verificar se tenho alguma coisa.
- Você verificou no banheiro?
- Não há nenhum.
- O quê?
Você terá que ir até a Zara's!
- Eu estou fora. Você tem que ir ao Zara's.
Steffi, se você tocar na minha torrada,
eu mato você!
- O que você disse?
- Vá para a Zara.
- O que é isso?
- Steffi, lave suas mãos.
- Eu os comprei da Vera.
Você disse que ela não estava lá.
O que você estava fazendo na casa da Vera?
Você quer ou não?
- O que é isso?
- Um lobo.
- O que você ganhou?
- Uma águia.
Eu quero a águia.
Eu quero os lobos.
Um maço de cigarros.
Laura, temos clientes aqui.
Você terá que esperar.
- Vamos tomar um sorvete.
- Não, doces.
Doces?
Bem, eu vou tomar um sorvete.
- Tenha esse.
- Qual deles? Qual é esse?
- Pegue esse.
- Certo, coloque-o aqui.
Espere, estou indo.
Aqui.
Aí está você! Esse está azedo.
- Eu quero este.
- Você quer?
Hi.
Eu mal o reconheci.
Sim, você fez isso.
Pelo menos não sou careca.
Isso foi rápido.
Sim, claro. Agora eu o reconheço.
Como estão as coisas?
Mira e Steffi?
- Estes.
- O que é tudo isso?
- Sorvete.
- Ah, não. Um sorvete.
Ou doces. Você tem que escolher.
Você não pode ter tudo.
- Como está indo o trabalho no Serviço Social?
- O trabalho no Serviço Social está indo bem.
Mas agora estou em licença paternidade
com o irmão mais novo de Awa.
- Eu quero todos eles.
- Um sorvete.
Estou vendo.
Alguém está lhe substituindo?
Ou Há quanto tempo você está afastado?
Está tudo bem?
Achei que você estava de férias.
Tudo está bem.
- Tudo está bem.
- Com certeza.
Vamos lá!
Foi bom ver você.
Não vou ficar aqui
e envergonhá-lo. Fique bem.
Tchau.
Você está sangrando muito?
Esse é um verdadeiro "soaker".
Mas, provavelmente, esse é mais o seu tamanho.
Eu fico com o soaker. É mais o meu estilo.
Você pode cortar um pouco as bordas.
Deixe-me pegar uma caixa para você.
Mira!
Belo traje.
De volta para você!
Quer ir ao karaokê?
Vamos cantar no karaokê.
Sasha: Vá para fora se quiser fumar.
Achei que você o havia expulsado.
Parabéns por ter se tornado uma mulher.
Ou minhas condolências, eu acho.
Deixe-me ver.
Não há problema.
- Ela lhe deu isso?
- Ela deu.
Hi.
Desculpe-me por tê-lo acordado no outro dia.
Temos a cerimônia da Mira hoje à noite,
então precisamos de uma garrafa de vinho.
- Ela recebeu um pouco de mim.
- Sim, muito obrigado, mas precisamos de mais.
Não se lembra da sua cerimônia?
Não é divertido se não houver confusão.
Obrigado.
Ei, eu queria
pedir-lhe um favor.
Você poderia fingir ser nossa mãe
em uma reunião com o Serviço Social?
- Sem chance.
- Não vai demorar muito.
É um trabalhador temporário de verão,
eles nem sabem como é a mamãe.
Olá?
Não se assuste.
Que porra é essa?
Você está sangrando. Sente-se.
Incline sua cabeça para trás.
Queixo erguido...
Segure isso.
Vim apenas pedir desculpas.
Mas talvez você devesse se desculpar comigo.
Você me bate toda vez que venho aqui.
Posso provar?
Apenas um, ok?
Você gosta?
E você?
Na verdade, não.
- Você gosta?
- Sim, eu gosto.
Eu adoro isso.
O sabor está um pouco melhor agora.
- Você acha que sim?
- Sim.
Acho que sim.
Eu não sei.
Suponho que o sabor seja um pouco mais doce.
A segunda vez.
Acho que está na hora de você ir embora.
Obrigado pelo jantar.
De nada.
- Diga-me apenas uma coisa.
- Está bem.
Por que você estava se escondendo daquele carro?
Porque ele era um psicopata.
- Mas por que ele estava perseguindo você?
- Ele tinha a pessoa errada.
Ele tinha a pessoa errada?
Por que ele estava perseguindo você?
- Ele
- Ele o quê?
Nós Tínhamos
invadiram sua casa.
- Você roubou coisas?
- Não. Ele tem uma piscina.
E não temos.
Como você conseguiu entrar?
Há várias maneiras. Pode ser
Pode ser uma janela aberta do banheiro.
Pode haver algumas travas
que você só precisa empurrar.
Em seguida, você pode abrir
- Inteligente. E quanto aos apartamentos?
- Você pede a chave a um vizinho.
- E eles o dão a você?
- Sim.
O quê?
Você pode me mostrar?
Eu poderia ir até lá amanhã.
Não, não há nada por aqui.
Vamos nos encontrar na cidade.
Está bem.
Onde você esteve?
Está prestes a começar.
Como você se sente em relação a esta noite?
- Você está animado?
- Sim.
Você já praticou isso?
Você pode ir assim?
Nem todo mundo consegue fazer isso.
É bastante incomum.
Você pode fazer isso?
Dê a volta por cima.
Assim. Não, assim.
Assim.
Cada vez mais perto, depois junte-os.
Cada vez mais perto
Agora tente se libertar.
Você acha isso engraçado?
Parabéns!
Steffi, onde está a Laura?
Ela disse para você me vigiar
até ela voltar.
Hi.
Achei que você não apareceria.
- Você está usando maquiagem.
- Sim.
Bonita.
Vamos esperar até que alguém saia,
então podemos
Oi, nosso telefone está sem bateria, então
Você não me parece ser do tipo
que invadiria a casa de alguém,
ou enganar alguém.
É bastante arriscado, você sabe.
Essas pessoas não estão em casa.
- Olá, estou aqui para pegar a chave.
- O que foi?
Desculpe-me. Meu nome é Sara. Estou aqui
para pegar a chave do seu vizinho.
- Estou cuidando do gato deles.
- Eu não sabia que eles tinham um gato.
Meu pai falou com eles, e
Eles me pediram para cuidar do gato.
Não me importa se ele viverá ou não.
É a última vez que os ajudo.
Você tirou seus sapatos?
Sim.
- Não há necessidade de fazer bagunça.
- Não há problema.
- O que você costuma fazer? Mudar as coisas de lugar?
- Não.
Eu só fico por aqui.
Talvez ler o diário de alguém ou algo assim.
Sacana sorrateiro.
O que é isso?
Deixe-me ver.
- Não.
- Sim.
Você o encontrou aqui?
- As pessoas podem ver você.
- É gratuito.
- Eu peguei estes.
- Elas também são gratuitas.
- Fique aqui.
- Por quê?
Apenas sente-se aqui e espere.
- Você viu a Laura?
- Não, desculpe.
- Não é um pouco jovem para fumar?
- Eles não são meus.
Diga-me, o que você achou?
Se você quiser ganhar
você deve escolher uma música diferente.
Oh. Você quer ser meu gerente?
Zara?
- Zara!
- Sim.
- Consegui um gerente para mim.
- Boa sorte.
Não toque em minha irmã!
Quem você pensa que é?
Puta que pariu.
Você entendeu?
Não toque em minha irmã!
Puta que pariu.
- Qual é o seu nome?
- Steffi, qual é o seu?
Micai.
O que o sofá fez?
Estava sendo um idiota.
O que você quer fazer?
Mira?
Posso dormir em sua cama?
Mira.
Não há espaço suficiente.
Onde você esteve hoje?
"Acho que está na hora de replantar o jardim."
"Há tempo."
"Eu decepcionei Fredrik."
"Hoje foi o pior dia de minha vida.
O pior momento" Uau.
Ei, preciso de sua ajuda.
Meu Deus, eles estão se divorciando.
Desculpe, o que você estava dizendo?
Não, nada.
Da próxima vez,
vamos escolher um lugar mais divertido.
Quer fazer alguma coisa hoje à noite?
Não sei se posso. Enviarei uma mensagem para você.
Você tem uma nova mensagem.
Olá, estou ligando do Serviço Social
para confirmar nossa visita na segunda-feira.
Ainda não nos encontramos antes
mas tenho certeza de que tudo correrá bem.
Tchau.
Oi, aqui é a Hannah.
Não posso falar agora.
Oi, é a Laura.
Encontrei um novo lugar, então, se você quiser
podemos nos encontrar hoje e ir até lá.
Acho que você vai gostar.
Ligue para mim. Tchau.
Você não vai nadar, Steffi?
Não. Estou menstruada.
Você está menstruada?
Pare com isso.
- Você é apenas paranoico.
- Não, não estou.
E mesmo que eu fosse
- Devo fazer uma bola de canhão?
- Dar um salto mortal para trás.
Mira.
- É muito raso!
- Mira.
- Eu caí.
- Mergulhe!
- Mergulhar? Está muito raso!
- Dê uma cambalhota!
Laura.
Alô, Laura? Para onde está indo?
- Observe a Steffi.
- O que está acontecendo?
Querido Deus. O que aconteceu?
Entre.
Sente-se.
Deixe-me ver.
Você está bem?
Devemos chamar alguém para buscá-lo?
Não quero causar problemas.
Posso ir para casa a pé.
Deixe-me ver
- Isso dói?
- Não.
Isso acontecerá amanhã.
Você não precisa de pontos.
Você deveria ver a outra garota.
- Você vai conseguir chegar em casa?
- Sim, moro bem perto, então posso ir a pé.
- Eu poderia ligar para alguém.
- Não, eu vou andando.
Veja isso.
Acho que vou buscá-la.
- Posso caminhar um pouco com você?
- Com certeza.
Do que você está rindo? O que é tão engraçado?
O que você fez?
Peguei uma pedra e simplesmente
- Eu fiz besteira, estava tentando pensar rápido.
- Sim, isso foi rápido.
Eu conheço um novo lugar.
Isso teria sido divertido, mas não posso.
Diga a ele que você tem que me levar
ao pronto-socorro.
Mira, aqui está sua toalha.
- Por que levou minha bicicleta?
- Eu só a estava pegando emprestada.
- Você poderia ter perguntado.
- Onde diabos você esteve?
Não é da sua conta.
O que está fazendo?
Corte isso. Está bem.
Qual é a sensação?
Vamos lá!
Avise-me quando começar a tentar.
Tente se libertar.
O bebê não consegue se libertar.
- Solte-me! Me solte!
- O quê?
- Saia de cima de mim.
- Fique quieto.
Para onde você está indo?
Como se você se importasse!
- O que está fazendo?
- Apenas verificando se está respirando.
- Estou dormindo.
- Desculpe-me.
Você nunca o derrotará.
Deixe de fumar.
Uau.
Achei que nunca seria possível.
O quê?
- O que é isso?
- O que é?
O que está acontecendo?
Você está totalmente perdido em seus pensamentos.
No que está pensando?
Eu posso ver
que você está pensando em algo.
Eles são trabalhadores temporários?
- Eles pedem identificação?
- Não, por que pediriam?
Eu poderia fazer isso.
Eu posso enganá-los.
Quem você pensa que é?
vindo aqui, me dizendo
como cuidar de minha família?
- O que é desta vez?
- A escala de atendimento.
Que diabos é isso?
Não importa. Que besteira é essa?
Que besteira é essa? Você está vindo para cá
Escada de atendimento,
você está vindo aqui para isso?
Também pode ser agressão, não tenho certeza.
Agressão? Algumas garotas brigaram.
Você nunca esteve em uma briga?
Estou tão cansado de você.
Dê o fora daqui!
Você foi ótimo.
Onde estão seus pais?
Mamãe está morta. Morreu de um ataque cardíaco.
Meu Deus.
Nós a enterramos no quintal.
- Meu pai é um pirata
- Isso é muito engraçado.
Isso não é nada engraçado.
Ok, não vou.
Você é tão estúpido.
O que você está pensando de mim?
Que merda é essa? Devolva-o. Eu o encontrei.
Eu a encontrei.
Não!
Mira?
Steffi?
Steffi!
Mira!
Você é péssimo nisso.
Você é terrível.
- Três pontos.
- Coloque suas mãos para dentro.
Vamos lá. Estamos indo para casa. Steffi!
Steffi, sente-se.
Mira, vamos. Estamos indo para casa.
Steffi.
Fora!
Steffi, sente-se.
Não diga a ela para ir para casa!
Vá para casa. Não diga a ela o que fazer!
Você pode ir para casa.
Mira, me escute. Vamos para casa.
Estamos indo para casa.
Que diabos está fazendo? Responda-me!
- Apenas saia!
- Eu faço tudo por você!
Você faz tudo por nós?
- Eu morreria por vocês dois.
- Vocês nunca morreriam por mim!
- Sim, eu morreria por você!
- Então, por que você não o faz?
- Você é tão ingrato.
- Então, faça isso!
Saia daqui!
Você também! Saia daqui.
Eles não são meus filhos, você sabe.
Esses palitos de peixe têm um sabor estranho.
Vá em frente, coma.
Na verdade, eles têm um sabor estranho.
Estou me sentindo muito mal.
Mira Meu gerente!
Escolhi uma música nova, como você disse.
Pratiquei apenas um pouco.
Na competição,
cantarei com todo o meu coração.
Não faça isso, apenas cante.
Está bem.
Oi, aqui é a Hannah.
Não posso falar agora.
Olá?
Hannah?
Olá. O que você está fazendo?
Estamos nadando.
- Podemos nos juntar a vocês?
- Não.
Muito bem.
Quantos anos você tem?
Sete.
- Seis.
- Seis?
Você consegue dizer "cunt"?
Cona.
Você sabe soletrar?
- C-A-N-T.
- Quase.
É um U no meio.
- C-U-N-T.
- É isso mesmo.
Você pode fazer isso?
- Todos vocês, vocês também.
- Eu não consigo ver você.
- O dedo médio, assim.
- Coloque o dedo médio para cima.
Você também precisa dizer isso. "Vá se foder."
- Vá se foder.
- Sim.
- Um pouco mais alto.
- Vá se foder.
- Gritem mais alto.
- Vá se foder!
É isso mesmo!
Posso ver seus dentes? Dê-me um sorriso.
Você parece uma velha estúpida.
- Talvez ela ainda não tenha seus dentes verdadeiros.
- Você tinha cinco anos?
Não, ela tem sete anos.
- Puta que pariu.
- Como?
Vamos lá. Concentre-se.
Nada de brincadeiras. Mantenha o foco!
Isso foi magnífico, Valeria!
Agora, aplausos para Sasha.
Vamos manter as ruas vazias!
Olá?
Você acha que eu tenho medo de você?
Quem diabos é você para ficar sentado aqui, julgando?
Desligue a música.
Isso é o suficiente agora. Isso é o suficiente.
Pare com isso!
Pare com isso.
- Jessica.
- Pare com isso.
- Jessica, já chega.
- Pare com isso. Pare!
Pare com isso!
- Coma.
- Pare!
Não. É sério? Pare.
Pare.
Tive que esperar até que ele saísse.
Eles virão amanhã.
Saia daqui.
- Precisamos ensaiar.
- Saia!
Mas
Não tive a intenção de aborrecê-lo.
Não está me ouvindo?
Sair.
Temos que ensaiar para amanhã.
Olá?
- Olá.
- Oi. Sua mãe está aí?
- Quem está falando?
- Sua mãe está aí ou você está sozinho em casa?
- Quem diabos é esse?
- Desculpe-me. Meu nome é Helene.
Estou ligando do Serviço Social.
Gostaríamos de falar com sua mãe.
Marcamos uma visita domiciliar
com sua mãe amanhã.
Pedimos a ela que nos ligasse de volta.
Falei com sua irmã,
mas ela não entrou em contato conosco.
Você conversou com Laura?
Esse é o único número de sua mãe?
Há outro número para o qual possamos ligar?
Só queremos fazer o check-in
Por que você está sujo?
Onde está a Laura?
Você pode ir assim?
Venha aqui.
Você pode fazer isso?
Faça isso.
Mais próximo.
Pare com isso.
- Pare com isso.
- Vocês estão todos vermelhos lá agora. E ali.
Mira.
Por que você não me contou?
Eles virão amanhã.
Responda-me!
Por que você não disse nada?
Porque sou uma pessoa ruim.
Não, eu sou a pessoa ruim.
Você é minha pessoa favorita.
O que está fazendo?
- Tire-os.
- Não!
Pare com isso!
Aqui, coma isto.
Não, não!
O que há de errado?
Eu não sei.
- Quem acabou de engolir seu dente?
- Steffi!