Acalme-se, sua escolta está
lá fora. Sente-se.
Sente-se. Eu disse para sentar.
Ela nos diz que
você é sobrinha dela.
Isso está correto?
Você é sobrinha dela?
Onde está sua mãe?
Você não sabe?
Tá me entendendo? Olhe para mim!
Se você for de Budapeste, informe
o nome e o número da rua
de seu antigo
local de residência.
Há uma caneta e um papel.
Se preferir não falar conosco,
escreva-o com seu sobrenome,
e tentaremos confirmá-lo.
É possível que a mulher
lá fora não seja sua parente,
mas um aliado que você fez ao longo do
caminho e que está tentando ajudá-la?
Vocês têm pouca
semelhança uma com a outra
Não a puniremos por tentar
ajudar uma jovem inocente.
Queremos ajudá-la a voltar para casa.
Seu verdadeiro lar.
László, estou vivo.
Vamos lá! Documentos.
Attila me disse que você também está vivo
e a caminho de Bremerhaven.
Alegrem-se!
Eu gritei de alegria ao
receber notícias suas.
Onde estão minhas coisas?
- O quê?
- Vá se ferrar!
Isso não tem graça!
Pare com isso! Não olhe para
assim, meu velho!
- Está bem atrás de você.
- Onde está minha bagagem?
debaixo do colchão!
Agora vamos lá!
Rápido, László, ou seremos
seremos os últimos da fila.
Zsófia está comigo, embora esteja
frágil, estranha e bastante doente.
Aguardamos ansiosamente
que sejamos repatriados,
mas, recentemente, ela
não tem sido ela mesma,
E isso levantou suspeitas desnecessárias
entre as autoridades locais.
Felizmente, alguns rapazes soviéticos
gostaram de nós.
Eles têm pena de sua pobre
sobrinha em particular,
que ficou ainda mais bonita,
desde a última vez que você a viu.
Esses jovens militares solitários
estão encantados
pelo compromisso de uma criatura
tão radiante em manter silêncio absoluto.
Com licença, desculpe-me.
Os soviéticos
nos ajudaram a nos mudar
para um abrigo próximo de
pessoas deslocadas em Vas.
Eles nos incentivam a
"desfrutar de nossas liberdades",
mas me lembro de Goethe.
"Ninguém está mais
irremediavelmente escravizados
do que aqueles que falsamente
acreditam ser livres!"
Não se engane,
ainda não somos livres.
Vamos lá.
Você, como eu, deve estar imaginando
tantas coisas  terríveis,
mas é melhor que seus pensamentos
não se sobressaiam.
Não é nem melhor nem pior
pior do que você imagina.
Eu me mantive
principalmente para mim.
Mais importante ainda,
Eu defendi Zsófia
de avanços indesejados.
Abaixo está o endereço para
minha correspondência em Vas.
Por favor, escreva para mim imediatamente
quando receber esta carta.
Agora tenho certeza que
não há nada
para nós aqui.
Veja isso!
- O que eu disse a você?
- Sim!
Vá para a América e
Eu o seguirei.
Com toda a confiança, Erzsébet.
Para aqueles de vocês que
não falam inglês,
por favor, falem comigo
ou qualquer um de meus colegas
ali nos fundos
para que possamos informá-los
sobre nossos programas de idiomas e
programas de orientação,
que são realizadas em
nesta mesma sala,
425 Lafayette.
Lembre-se desse endereço.
Além disso, são realizadas aulas e
reuniões diárias
onde muitos de vocês
dormirão esta noite.
no Hotel Marseilles,
localizado na 103rd com a Broadway.
Aqueles para quem nenhum dos
os detalhes mencionados acima se aplicam
e que estarão imediatamente
partindo para outros destinos
pela manhã, falem comigo sobre a ajuda de viagem de US$ 25.
Esses vouchers são
resgatáveis nos trens
e serviços de ônibus participantes.
Aqui é Albert B. Chandler.
Neste momento, eu gostaria de
gostaria de apresentar um garoto
que estará sob a
liderança de Babe Ruth
quando Babe assume seu novo
trabalho como diretor de beisebol
para a Legião Americana.
Representando os meninos
da Legião Americana,
falando por todos os meninos americanos,
Senhoras e senhores,
aqui está Larry...
Já faz algum tempo, desculpe.
O que há de errado?
- Você não me acha bonita?
- Eu acho.
Quais partes de mim
você acha mais bonitas?
Todas as peças.
Pare com isso.
Eu não acho todas as
partes de você bonitas.
Fode ela!
Cale a boca.
Fode ela.
Pode dizer ao seu amigo
para ser educado?
Feche sua boca!
Minhas pernas? Elas são muito finas?
Não. Você é bem proporcionada.
É o espaço acima de sua sobrancelha
para mim, que é o problema.
O que você disse?
Isso é algo que não me agrada.
Seu rosto é feio.
Eu sei que é.
Temos rapazes, se você preferir.
Não, obrigado.
Irmãos de pele escura
pele escura, mas bonitos.
Não, não. Não para mim.
- Espere!
Espere! Espere!
- Olá!
- Ei!
Ei! Ei! Ei!
- Ei, obrigado. Obrigado a você.
- Obrigado.
Foi ótimo. Foi ótimo.
Vejo você.
- Eu verei você.
- Vejo você.
- Ótimo. Espere, espere.
- Pela sorte. Pela sorte.
- Obrigado.
- Adeus, amigo.
- Tchau, amigo.
Vejo você.
Tchau.
Tome cuidado.
Vejo você.
Talvez nenhum estado ou nação
em toda a história do homem
tem sido a base de decisão
de tantas questões humanas
Como o estado
da Pensilvânia.
Decisões que fundamentaram
e garantiram a sobrevivência
de uma grande nação,
Que trouxe à existência importantes
movimentos de colonização.
que estabeleceu a liberdade
de culto na América,
que fundaram grandes religiões,
que deu origem ao
sistema educacional americano,
que lançaram tremendos
impérios industriais,
que forjaram os fios de aço
e acionou as rodas motrizes
da grande civilização atual.
É aqui que as coisas acontecem,
onde as decisões são tomadas,
onde o setor está fazendo
os maiores avanços
de qualquer estado ou
nação do mundo.
Pennsylvania.
Terra de decisão para os Estados Unidos,
para a indústria americana,
e para as famílias americanas.
Átila.
Primo.
Erzsébet está viva.
O quê? O quê?
O que você disse?
Tenho uma carta dela.
Sua Erzsébet está viva e
ela está com a pequena Zsófia.
Sim?
Obrigado. Obrigado a você.
É uma combinação de coisas,
mas eu diria que o mais
populares são os armários
que nós mesmos fazemos,
sob encomenda.
As lâmpadas também.
E aqui está.
Audrey fez as exibições.
Ela está falando como um americano
da televisão agora.
Sim, bem, nós não temos uma televisão,
mas ele está aqui
desde antes de eu nascer,
e ainda não se parece com qualquer americano
que eu já tenha conhecido.
Oito anos atrás,
tentamos abrir algo
semelhante em Manhattan.
Durou dois meses.
Não pudemos competir
com as marcas registradas.
Recém-casados, eles
chegam com um...
uma edição da Better
Homes and Gardens.
e eles dizem,
"Gostamos daquela mesa
ao lado do anúncio do perfume".
E nós dizemos: "Bem, nós podemos
fazer algo assim para você".
E eles dizem: "Não, senhor,
queremos exatamente isso".
Sim. Acontece que não
gostamos de Nova York.
Sem charme, certo, Audrey?
Cada pequeno ouriço
que você encontrar,
e vender, comprar, entregar
estará fazendo um negócio.
Eu mesmo sou de Conetticut.
Você conhece?
É claro que ele não conhece, Audrey.
Ele acabou de chegar aqui.
Dê-me isso.
Então...
Liberei um espaço
para você na parte de trás.
Audrey fez uma cama para você.
Ele simplesmente está lá.
Um berço e uma lâmpada
por enquanto, mas...
sinta-se à vontade para pegar qualquer coisa
que quiser da sala de exibição.
Isso é tudo de que preciso.
E para o banheiro dos funcionários,
você sai pela porta da frente,
na parte de trás até onde eu
estacionei o carro, você se lembra?
Há uma escada ali que
leva você até o nosso apartamento.
Se você precisar de alguma coisa,
é só bater na porta.
Você e sua esposa já fizeram
fizeram mais do que o suficiente.
Sabe, nós conhecemos alguém
que poderia dar uma
dar uma olhada no seu nariz.
Achei que talvez ninguém
ninguém notasse.
O que aconteceu?
Se não se importa de eu perguntar.
Eu pulei de um vagão de trem.
Alguns momentos depois, houve
um som alto de estalo e...
Achei que alguém tinha
atirado em minha cabeça,
mas eu simplesmente esbarrei
o galho de uma árvore.
Ninguém estava atirando.
Eu tomo algo
para a dor, mas...
Eu gostaria de dar uma examinada. Obrigado.
Vamos ligar para o Kenneth.
Venha. Sente-se em minha mesa.
Vou buscar algumas toalhas.
Ele é menor do que você esperava?
O quê?
Ah, a loja.
Não.
Não, eu não tinha nenhuma expectativa.
Quem é Miller?
Eu sou Miller.
Não, você é Molnár.
Não mais.
- Sem Miller, sem filhos.
- Sim.
O pessoal daqui, eles
gostam de um negócio familiar.
Então, o que você acha?
Do que? Dos móveis?
Não, bem, eu quis dizer de
tudo até agora.
Filadélfia.
Mas, com certeza, as peças
no chão também.
Eles não são muito bonitos.
Bem, é para isso que
você está aqui.
Maestro.
No próximo mês, posso colocar
você na folha de pagamento.
Se quiser, você pode comer
conosco no andar de cima aos domingos.
Você já fez mais do que o suficiente.
- Não mencione isso.
- Eu menciono.
Eu menciono.
Obrigado.
Gentio?
Ela é católica.
Somos católicos.
László, estou vivo.
Attila me disse que você também está vivo
e a caminho de Bremerhaven.
Alegrem-se!
Eu gritei de alegria
ao ter notícias suas...
As doações são bem-vindas.
Por favor, ajude os sem-teto.
Ajude os sem-teto.
Suas doações ajudam a fornecer
abrigo, alimentos, roupas...
Por favor, ajude os sem-teto.
Ajude os sem-teto.
Agora é sua vez, William.
Por favor, ajude os sem-teto.
Eu vejo com meus olhos
algo azul.
É o paletó deste senhor?
Ele é inteligente.
Você está certo. Há
um pouco de azul nele.
Prestem atenção!
A cozinha está fechada, pessoal.
Voltem amanhã cedo.
Espere! Espere. Eu
tenho uma criança aqui.
Desculpe, mas não temos mais.
Venha me encontrar pela manhã.
Vou me certificar de que ele receba um prato.
Você deve ter uma fatia de pão.
Ele é apenas um garotinho.
Há crianças aqui.
Quantas vezes vocês
querem que eu diga isso?
Não há mais nada aqui.
Obrigado, senhor.
Ele ficará bem?
Há outro lugar
que podemos tentar hoje à noite.
Então, deixe-o dormir amanhã.
Chegarei cedo.
Venha até mim aqui. I
guardarei um lugar.
Boa noite.
Ninguém merece
estar em nossas ruas.
Eu não mereço estar
em nossas ruas novamente.
Tudo o que vocês puderem dispensar
de seus corações.
Obrigado por sua atenção.
Deus abençoe a todos vocês.
Tenham um bom fim de semana.
Perdão.
- Rabino Zunz?
- Sim.
Bom dia.
Minha sobrinha e esposa...
Fiquei sabendo que as duas estão
presas na fronteira austríaca.
Não espere muitos minutos por mim.
poderemos conversar depois.
A Mikveh Israel pode tentar ajudar,
mas, daqui, é muito
difícil, como você sabe.
Vou esperar por você. Obrigado.
- Muito obrigado.
- Aguarde.
Em 29 de novembro de 1947,
a Assembleia Geral das Nações Unidas
aprovou uma resolução
pedindo o estabelecimento de
um Estado judeu em Eretz Yisrael.
A Assembleia Geral exigiu
os habitantes de Eretz Yisrael
para tomar as medidas que fossem
necessárias de sua parte
para a implementação
dessa resolução.
Esse reconhecimento pelas
Nações Unidas
do direito do povo judeu de
estabelecer seu Estado é irrevogável.
Esse direito é o direito natural
direito natural do povo judeu
para serem donos de seu próprio destino,
como todas as outras nações, em
em seu próprio estado soberano.
Assim, nós, membros
do conselho do povo,
representantes da comunidade judaica
comunidade judaica de Eretz Yisrael
e do Movimento Sionista,
estão aqui reunidos no
dia do encerramento
do mandato britânico
sobre Eretz Yisrael.
E, em virtude de nosso
direito natural e histórico,
e com base na resolução da
da Assembleia Geral das Nações Unidas,
declaram o estabelecimento
de um Estado judeu em Eretz Yisrael,
para ser conhecido como o
Estado de Israel.
Não tenho certeza do que fazer
fazer com eles, só isso.
Com qual você acha que devo combinar?
Deixe.
Como?
Deixe assim.
Parece um triciclo.
O que é isso?
É uma bicicleta para crianças.
Peter Piper colheu um um
punhado de pimentões em conserva.
Peter Piper colheu um punhado
de pimentões em conserva?
Se Peter Piper colheu um
um punhado de pimentões em conserva,
Onde está o pote de pimentões
Peter Piper pegou os pimentões em conserva?
Ei, venha comigo.
Temos um cliente importante
cliente importante.
Forneci a ele um escritório de dois andares
de dois andares no centro da cidade
de forma barata no ano passado.
Ele está interessado em que façamos
algum trabalho interno para ele
em uma residência.
Você pode dar um pequeno sorriso
para ele? O quê? Vender?
Por que você é sempre
um homem de negócios?
Você está vendendo, sempre
vendendo, vendendo.
Sr. Van Buren.
Deixe-me apresentá-lo
ao meu primo László.
Por favor. É assim que as
as pessoas chamam meu pai.
Me chame de Harry.
Bem, Harry gostaria que algumas
unidades de prateleiras instaladas
na propriedade de sua família em
propriedade em Doylestown.
Desculpe-me por interromper.
Eu esperava que alguém
pudesse me seguir até lá
para dar uma olhada na
sala de livros do meu pai.
Minha irmã e eu gostaríamos de
fazer uma surpresa para ele, sabe,
transformando-a em
em uma biblioteca adequada.
O que você quer dizer com isso?
Bem, o local está
em completa desordem.
Uma bagunça de
livros e papelada.
Então, acho que gostaríamos de
ter algumas prateleiras altas
e armários instalados.
Talvez uma escada para ele
com rodinhas.
Sabe? Como você veria em uma
biblioteca de verdade.
Ele é um leitor voraz.
Sim, podemos fazer para você
algo assim.
Vou pedir para a Audrey ir até lá
e ficar de olho no local
e eu puxarei a van.
- Fantástico.
- Já estou voltando.
Eles lhe pagam bem?
No último trabalho, eles pagaram bem.
No entanto, ele pegou muitas peças.
Eles continuaram aumentando o pedido.
Mesmo com um desconto, o valor aumenta.
O pai dele ficou rico...
adaptando técnicas de produção
para agilizar fabricação de
navios de carga durante a guerra.
Cristo, esse cara está
tentando nos abalar?
Acha que é uma corrida de arrancada?
Ei, vamos lá!
Mantenha-se à direita até
ver a casa principal.
Pode estacionar onde quiser.
Eu agradeço
por você ter vindo aqui
em tão pouco tempo, senhores.
Meu pai está fora apenas
até a próxima sexta-feira.
Eu estava ansioso para terminar isso.
Ah, não é inconveniente
para nós, chefe.
Este também é seu dia de sorte,
porque meu primo aqui
é um arquiteto licenciado,
um especialista em reformas.
Ele até projetou uma biblioteca no país dele.
Certo? Uma biblioteca municipal inteira.
Que cidade?
- Budapeste.
- Sei. Nunca estive lá.
Não se importe com a bagunça.
Eu sei. É terrivelmente
antiquado, não é?
Estou pensando em prateleiras
até o teto
e algumas boas luminárias para leitura.
Talvez algumas luminárias de
parede estendidas.
Meu pai sempre mantém
as cortinas fechadas.
Isso para proteger os
livros da luz solar.
Aqui, estamos voltados para o sul.
Com certeza.
- Qual é o seu orçamento?
- Qual é a sua estimativa?
Depende dos materiais.
Bem, faça-o de
qualidade razoável.
Talvez um lugar agradável para
onde ele possa sentar e ler?
Uma boa cadeira ou um banco,
perto da janela.
Você quer que a gente substitua isso?
Se houver tempo, por que não?
Um galho caiu sobre ele durante
uma forte tempestade no verão passado.
Depressão tropical, eu
acho que foi assim que a chamaram.
Você consegue manter o valor abaixo de US$ 1.000?
Minha irmã e eu
estamos dividindo.
Não quero nenhum
complemento inesperado.
Não se preocupe. Nós faremos
dentro do orçamento.
Você quer tudo isso pronto
até a próxima sexta-feira, certo?
De preferência, na quinta-feira à noite.
Não posso estar aqui durante a semana,
mas a equipe pode deixá-lo entrar.
Se surgir algum problema, peça para
ligarem no meu escritório.
Se for para ser
terminar na quinta-feira,
precisamos de ajuda extra.
Incluindo materiais, vidro...
São US$ 2.000.
♪ Leste é leste ♪
♪ e oeste é oeste ♪
♪ E eu escolhi o errado ♪
♪ Vamos para onde eu vou ♪
♪ continuarei vestindo ♪
♪ Esses babados e flores ♪
♪ e botões e laços ♪
♪ Anéis e coisas ♪
♪ Não me enterre ♪
♪ neste prado ♪
♪ Leve-me onde ♪
♪ o cimento cresce ♪
♪ Vamos nos mudar ♪
♪ para uma cidade grande ♪
♪ Onde eles amam uma garota pelo ♪
♪ o corte de suas roupas ♪
♪ E eu vou me destacar ♪
♪ em botões e laços ♪
♪ Eu te amarei em pele de bode ♪
♪ e saias que eu fiz em casa ♪
♪ Mas eu vou te amar ♪
♪ por mais tempo e mais forte onde ♪
♪ Seus amigos ♪
♪ não carregam uma arma ♪
♪ Meus ossos denunciam ♪
♪ o salto de buckboard ♪
♪ E o cacto machuca meus dedos dos pés ♪
- Vire para o outro lado.
OK.
Você deveria tê-lo visto
falando sobre os preços.
Eu estava pronto para me contentar com 450.
- Eu não faria isso.
- Você faria.
Eu não estava. Eu estava dizendo
quanto isso custaria.
Não, eu... Achei que ele ia
ia estragar tudo para nós.
Mas você manteve sua posição.
E é isso que o torna
você profissional.
Espero que não seja apenas isso.
Ela é muito bonita.
Olhe para ela. Ela
tem aquele vestido vermelho
e é da mesma cor que...
cor de seus lábios.
Dance com ela.
- Eu não quero dançar.
- Continue.
- Eu não... Eu não...
- Vamos lá.
Eu não quero. Não, obrigado.
Ele não quer.
Não a faça...
Não a faça esperar.
Dance com ela.
É a música favorita dela.
Faremos isso juntos,
Eu lhe mostrarei os passos.
Dance com ela.
Dance com ela, dance com ela
com ela. Ela quer que você dance.
- É sua música favorita.
- Átila.
É sua música favorita.
Vá em frente. Dance com ela. Não...
Ela está esperando por você.
- Ela está esperando por você.
- OK, OK, eu vou dançar.
Tudo bem.
- Não faça isso.
- Sim!
- Idiota.
- Continue!
Saia.
♪ Alguém gentil ♪
♪ Quem sabe você valoriza ♪
♪ qualquer pequeno prazer simples ♪
♪ Como uma pele de marta completa para ♪
♪ cobrir a blusa do ano passado ♪
♪ É tão bom ♪
♪ Ter um homem ♪
♪ em casa... ♪
Você é muito
magro, não é?
♪ É tão bom ter ♪
♪ um homem em casa ♪
♪ Oh, é tão bom ter um ♪
♪ homem em casa ♪
♪ Apenas um cara... ♪
Está vendo?
Como andar de bicicleta.
Triciclo.
Família.
Uma bicicleta para crianças.
Crianças!
Você errou a privada.
O quê?
Melhor que o carpete, suponho.
Quando espera que sua esposa
possa se juntar a você, Sr. Tóth?
Não há espaço para vocês
dois nesse armazenamento.
Eu gostaria de saber, Audrey.
Obrigado pelo jantar.
Attila me mostrou
fotos de revistas.
Os projetos que você
realizou em sua empresa.
Você não é o que eu esperava
pelo que li a seu respeito.
Também não sou o que eu esperava.
Sabe, tenho certeza de que
você poderia conseguir um emprego.
Um trabalho melhor.
Em uma empresa daqui.
Eu então...
estaria trabalhando para alguém.
É melhor do que dormir
em um armário de armazenamento.
Vou procurar
outro lugar para ficar.
Mais uma vez, obrigado pelo jantar.
Traga as caixas.
Não as deixe cair.
Aqui, aqui, aqui.
O cara é rico, ele vai
vai comprar mais livros.
Seja respeitoso.
O cara gosta de ler. Ele pode nos
contar uma história para dormir.
OK. Devagar, devagar. Devagar.
Devagar.
Não arranhe o piso.
Sim, os painéis longos.
As prateleiras podem variar em altura
para acomodar
os volumes maiores
nosso cliente os empilhava no chão.
Portanto, 45 graus.
Três, dois, um.
Perfeito. Ficará lindo.
É isso aí. Aí tá bom,
aí tá bom.
Esquerda, Gordon, esquerda. E firme.
Cuidado agora, esquerda.
Movimento firme.
Vamos lá, movimento firme.
Devagar.
Devagar, devagar, devagar.
Está muito perto do telhado!
Ei, ei, ei, ei!
Ah, não!
- Eu disse para puxar!
- Eu fiz o que pude.
Temos um pedaço de calha
para substituir agora também.
Um, dois, três.
Sim.
OK.
Coloque-a... traga sua mão...
É bom. É bom, é bom.
Dance comigo.
Dance comigo novamente.
Átila.
Venha. Venham.
É uma primeira edição.
Todas são da primeira edição.
Você é um idiota.
Pare com isso. Idiota.
O que é isso?
O que é tudo isso?
Quem autorizou o senhor
a entrar em minha casa
e destruir tudo?
- Com licença. Com licença, senhor.
- Quem diabos é você?
Tudo isso era para ser
ser uma surpresa.
Seu filho Harry nos disse
que não esperássemos você...
É uma maldita surpresa!
Minha mãe, uma mulher doente,
está sentado do lado de fora
na entrada da garagem
com muito medo de entrar.
Pedimos desculpas por tê-la
assustá-la.
Nós a trouxemos aqui para
um pouco de paz e descanso,
apenas para descobrir um negro
estranho perambulando pela nossa propriedade.
Seu filho... pediu
para virmos aqui
para transformar o escritório
em uma biblioteca.
Uma biblioteca?
O quarto...
está destruído!
Bem, estávamos apenas colocando
tudo de volta em seu lugar.
Você virou tudo do avesso.
Como sabe
o devido lugar?
Tomamos muito cuidado
com os seus pertences.
Sr. Van Buren.
Eu... não sei
o que dizer a você.
Quem é você?
László Tóth.
László é um arquiteto licenciado.
Ele supervisionou a renovação
e eu já fiz negócios
com seu filho antes.
Tenho uma loja de móveis
em Kensington.
Miller and Sons.
Sr. Van Buren, posso lhe mostrar o espaço?
o senhor pode conhecer o espaço?
As... lâmpadas de trabalho não estão
estão fazendo justiça ao trabalho.
Seu negro está
Esperando por você lá fora,
Sugiro que pegue
suas coisas e vá embora.
Sr. Van Buren...
já terminamos aqui.
Está tudo bem. Venha.
Vou confirmar isso com
meu filho pela manhã.
Minha mãe está doente.
Ela precisa ficar dentro de casa
para poder dormir!
Está tudo bem?!
Não está tudo bem,
esta é a minha casa!
Maldito seja!
Acorde.
Essa é uma ótima
maneira de saudar o dia.
O que é?
Harry Lee ligou.
Ele diz que não vai pagar.
E... para os materiais?
Ele diz que danificamos a propriedade
e tenho sorte se ele
não me levar ao tribunal.
Não tem nada a dizer sobre isso?
O que você vai
O que você vai fazer sobre isso?
László...
Eu o levo para minha casa,
em meu local de trabalho,
e é assim que você me agradece?
E você afasta meus clientes.
Você dá em cima da esposa.
Ela me disse. Claro que
Claro que ela me contou.
É claro que ela me contou.
O que você esperava?
Bem, o que eu esperava?
Você não conseguia manter suas mãos para
mesmo quando éramos crianças.
Ouça. Eu não vou contar a
Erzsi desta vez.
Sei que você passou
por muito.
Foi o que eu disse à Audrey também.
Não vou machucá-lo.
Mas também não posso mais ajudá-lo.
Você entendeu?
Erzsébet,
Estou em um novo endereço.
Eu espero por você. Eu espero e espero.
Você precisa de dinheiro?
Do que você precisa?
Seu, László.
Bom dia, Filadélfia.
É quinta-feira
7 de novembro de 1950.
Essa pode ser a
primeira vez desde 1930
que o Partido Republicano
possa assumir o controle...
Gordon.
As forças dos EUA e das Nações Unidas
fizeram avanços significativos
na península coreana...
Acorde. Gordon.
Vamos lá.
Acorde.
Temos que ir. Eu deixei você
dormir até tarde. Hora de se levantar.
Oh. Gordon.
O Sr. László já foi embora?
Preciso falar com ele.
Espere um pouco.
Olá.
László?
É para minha lesão.
A irmã Elizabeth
está pedindo por você.
Eu estarei lá.
Faça-me o favor de esperar
isso até o fim do expediente.
O que ela queria
falar com você?
Ela pediu minha participação.
Como assim? Eles querem que
que você ajude?
Eu já estou ajudando.
Ela quer que eu vá ao
o culto aos domingos
e coletar doações.
E o que você disse a ela?
Eu disse que pensaria sobre isso.
Isso parece justo, não?
Vou para outro lugar.
Por que você não pede
um lugar para ficar,
onde quer que você vá?
Não permito que meu pessoal de
me vejam como um mendigo.
Nunca.
♪ Uma rosa deve permanecer ♪
♪ Com o sol e a chuva ♪
♪ Ou sua adorável ♪
♪ promessa não se tornará realidade ♪
♪ Para cada um o seu ♪
♪ E o meu é você ♪
♪ Para que serve uma música ♪
♪ Se as palavras não pertencerem? ♪
♪ E um sonho deve ♪
♪ ser um sonho para dois ♪
♪ Não é bom estar sozinho ♪
♪ Para cada um o seu ♪
♪ Para mim, há você ♪
♪ Se uma chama deve crescer ♪
♪ Deve haver um brilho ♪
Para abrir cada
porta, há uma chave
Há um filho da puta
está aqui para ver você.
László Tóth, é você?
Eu estava procurando por você.
Por isso não o achei. A barba.
O que posso fazer por você, senhor?
Eu gostaria de
levá-lo para almoçar.
Não vamos parar por
mais duas horas.
Indique seu gerente.
Deixe-me instruí-lo.
Você já viu isso?
Posso lhe garantir
que todo mundo já.
Vá para a página 66.
Onde você estudou?
Bauhaus em Dessau.
Bauhaus? Que maravilha.
Leia a legenda
abaixo da fotografia.
UM MILIONÁRIO E SUAS MODERNIDADES.
"Aqui, Van Buren é fotografado em sua
moderna livraria caseira..."
Então, o que você acha?
Parece bom.
Pode ter certeza que sim.
Por que você não se defendeu?
quando eu vim atrás de vocês
como um morcego do inferno?
Liguei para aquele americano
seu primo americano, hum...
- Átila.
- Sim. Sim, é isso mesmo.
Primeiro, pedi desculpas, depois
eu o elogiei com louvor.
No entanto, ele, com muita honra,
me redirecionou para você.
E desde então
fiz minha lição de casa.
São seus, não são?
Sim.
Todos eles?
Desculpe-me. Será que...
Eu o incomodei?
Não.
De forma alguma.
Eu não sabia que essas
imagens ainda estavam disponíveis.
Muito menos de qualquer consequência.
Posso ficar com eles?
É claro que você pode.
Eles são muito artísticos.
Eles são melhores na vida real.
Você poderia ter detalhado
um pouco mais sobre seu histórico.
Você não...
Você não se ajudou muito...
Foi difícil intervir
em meio a toda a gritaria.
Sim.
Sim, eu... Estou envergonhado.
Realmente estou, eu...
Eu agi como um tolo.
Minha...
Minha mãe estava morrendo.
Não é uma desculpa, mas ela morreu
naquele mesmo fim de semana na casa.
Sinto muito por saber
sobre sua mãe.
Diga-me, por que um
arquiteto estrangeiro bem-sucedido
escavando carvão aqui
na Filadélfia?
Bem, eu também estou fazendo
a construção
para uma pista de boliche.
Mas...
O Reich rejeitou
eu e meus colegas
para nosso tipo de trabalho.
Por não ter sido considerado
de caráter germânico.
Não quero ser grosseiro,
mas eu só tenho
tempo para o café.
Você não estava preparado
para o que viu.
Isso é compreensível.
Fico feliz que você tenha
tenha passado a apreciá-lo.
Não estou apenas apreciando
isso, Sr. Tóth. Eu o valorizo.
Odeio surpresas.
Meu filho cabeçudo deveria saber disso.
Mas ouça, não estou aqui
para me gabar ou me lamentar.
Vim lhe pagar o dinheiro
Pelo valor correto. Não
foi minha sugestão que
você e seu parceiro
não deveriam ser pagos.
Só fiquei sabendo disso.
Danificamos algumas calhas
que pretendíamos substituir,
mas foi um mal-entendido.
Esqueça isso. Pegue o dinheiro.
Obrigado.
Eu guardaria isso em suas
roupas íntimas, se eu fosse você,
ou dentro de um sapato.
Eu gostaria que você viesse
e vê-lo à luz do dia.
Eu já vi isso.
Eu gostaria que você viesse apreciá-lo.
- Tudo bem.
- Maravilhoso.
Posso mandar um carro vir buscá-lo
buscá-lo no domingo de manhã
Se você não estiver muito ocupado.
Não.
Aqui. Escreva-me
seu endereço.
Achei nossa
conversa persuasiva
e intelectualmente estimulante.
Tchau.
Foi um prazer.
Ei, ei, não se mexa muito.
Só alguns minutos!
Um segundo. Segure isso.
Sim, ele está lá dentro.
Todos foram embora. É
hora de ir embora. Estamos fechados.
Não empurre! Eu sei que
que ele está lá dentro.
Não há ninguém lá dentro.
Meu amigo não
me deixaria! Por favor.
Não há ninguém lá dentro!
Está na hora de ir embora.
- Não! Não.
- Estamos fechados.
Agora vá para casa.
Ouça, meu amigo
está lá dentro, por favor!
- Oh! Meu nariz!
- Eu disse para ir para casa.
Ei, senhor, o filme acabou.
Você não pode dormir aqui.
Essa demanda por esses
derivados do ópio,
as drogas narcóticas...
...útil na medicina
para aliviar a dor e
para induzir o sono.
Usado sem supervisão,
Podem se tornar perigosas e que criam hábitos.
Quando o hábito é
formado, o viciado...
O quê? O quê?
... precisa ter um suprimento
contínuo a todo custo.
Medicamentos importados legalmente
não estão disponíveis para ele.
Ele precisa recorrer a
uma fonte ilegal.
Venha.
Venha comigo.
Bom gatinho. Venha comigo.
- Apenas venha.
- Desculpe-me, Sr. Tóth.
A família Van Buren
me mandou buscá-lo.
No assento ao seu lado,
há um paletó engomado.
Aí está você!
Homem do momento.
O que você fez a si mesmo?
Caí de uma viga e...
- Todos estão famintos.
- Harry, vocês se lembram um do outro.
Sim, eu sei. Boa tarde.
Pai, a cozinha está perguntando se
podemos nos sentar, por favor.
E esta é a irmã gêmea de Harry
irmã gêmea de Harry, Maggie.
Olá, Sr. Tóth. Nós
adoramos a biblioteca.
Obrigado.
Muito bem, vamos comer.
Ele não vai falar de suas próprias
realizações, mas...
O trabalho do Sr. Tóth é celebrado
em grande parte da Europa
Ocidental e Central.
Há muitos artigos sobre ele
sobre ele em revistas de arquitetura,
se você acompanha esse
esse tipo de coisa.
Qual era seu foco?
Teatros,
sinagogas, restaurações.
Muitos projetos, mas
alguns bastante incomuns.
O senhor é casado, Sr. Tóth?
Sim.
Ela ainda está na Europa.
Por que isso acontece?
Estávamos separados.
À força.
De onde você vem?
se não se importa que eu pergunte?
Eu...não consigo identificar o sotaque.
A cidade de Budapeste.
Devastada durante a
guerra. Simplesmente terrível.
Como foi a guerra?
Aqui ouvimos algumas histórias que nos fazem
ficar com os dedos dos pés arrepiados.
Eu não saberia por onde
para começar, Sra. Hoffman.
Você planeja retornar
para a Europa, Sr. Tóth?
Mas minha esposa, ela tenta
vir agora, aqui, para se juntar a mim.
Mas a situação é difícil.
Bem, agora que Roosevelt se foi,
que deve facilitar as coisas.
Ele se foi, mas todos
ainda estão assustados
que pessoas como eu são uma ameaça
para sua defesa nacional.
Quando você diz "pessoas",
está se referindo aos judeus?
Somos judeus.
Michelle se converteu.
Assim como minha Erzsébet.
Isso exigiu muito
de comprometimento e estudo,
mas...
...poucos em casa
a reconheceram por isso.
É uma pena que os nacional-socialistas
não pudessem ver as coisas do mesmo modo.
Mas não, não apenas judeus.
Pessoas estrangeiras.
Tive a sorte de partir de
de Bremerhaven quando o fiz.
A ordem de Truman facilitou a
a transferência do meu grupo.
Outros não tiveram a mesma sorte.
Isso parece muito
doloroso, László.
Sentimos muito por você.
Michael é meu amigo e meu
meu advogado, nessa ordem.
Michael, esse é um processo que sua
empresa poderia ajudar a agilizar?
Infelizmente, não é tão simples assim.
Minha esposa não pode deixar minha
sobrinha porque ela é...
jovem, sem mãe,
e está muito doente.
São só eles dois?
Terei prazer em fazer uma
em seu nome.
Existe algo chamado
Lei das Pessoas Deslocadas
que recentemente
entrou em vigor.
Isso permitirá que cerca de
200.000 pessoas européias
Sejam admitidas para
residência permanente.
Você pode ler sobre
no jornal agora.
A empresa de Michael representa o
escritório do vice-presidente.
O presidente?
Dos Estados Unidos.
Parabéns.
Venha me ver em nosso
escritório da Filadélfia na segunda-feira.
Telefone para esta linha e
meu assistente poderá providenciar.
Ela lhe dirá o que precisamos
que vocês dois forneçam.
Obrigado.
De nada.
Acho que vamos tomar
café no escritório, não é?
Obrigado.
Já fui casado uma vez.
Ela me deu dois
filhos lindos.
No entanto, minha mãe
Margaret, e os gêmeos
exigiu minha atenção
cada minuto de meu
escasso tempo pessoal.
As coisas ficaram estranhas entre
minha ex-esposa e Margaret
então nos separamos.
De forma amigável.
Margaret me criou sozinha em
sozinha em Rochester.
Éramos apenas nós dois.
Seus pais a haviam renegado
por ter tido um filho fora do casamento.
Ela era minha única família de verdade,
além dos gêmeos mais tarde, é claro.
Eu lhe digo que, pouco antes
antes de sua morte,
os pais de minha mãe,
Eu hesito em chamá-los de meus avós,
eles entraram em contato com Margaret
e a mim depois de ler um artigo
sobre o conhecido sucesso
da minha primeira empresa.
De fato,
não estávamos indo
muito bem naquela época
e logo
fechariam nossas portas,
mas isso ainda não era de
conhecimento público.
Imagino que tenha concluído, com base em nossas
interações anteriores, que sou direto,
não hiperbólico ou
particularmente sentimental.
Mas minha mãe...
ela estava indefesa
contra a camaradagem deles.
Ela argumentou que eles poderiam
muito bem estar doentes ou morrendo
e... muito provavelmente
precisavam do dinheiro.
Não gostei de ver a Margaret,
uma mulher normalmente pragmática,
reduzida a esses
pressupostos banais.
Mesmo assim, concordei em me encontrar
com eles pessoalmente,
em parte para apaziguá-la,
mas também para satisfazer as
curiosidades de minha linhagem.
Você sabe, ele
é realmente muito inteligente.
A maneira como o espaço circunda
a pessoa, a perspectiva forçada.
Acho que sim.
Isso me faz lembrar de um
conto que li uma vez.
Trata-se de uma
biblioteca interminável.
Está trabalhando em alguma coisa
no momento, Sr. Tóth?
Uma pista de boliche.
Desculpe-me, eu estava
apenas no meio
de contar ao nosso
amigo aqui uma história.
Eu sinto muito. De forma alguma.
Por favor, me desculpe.
Você concordou em vê-los.
Trocamos mensagens agradáveis
por telefone
e me ofereci para me reunir com eles
em seu modesto
apartamento modesto
em uma cidade vizinha.
Eu ri ao perceber que eles estiveram tão
próximos durante todos esses anos.
Durante a viagem de carro...
Tive tempo para pensar.
E finalmente
cheguei a um número
Eu me senti confortável em
oferecer aos dois,
vendo que eles eram,
quer eu gostasse ou não,
nossos únicos parentes vivos.
Fui recebido com hospitalidade,
Então, rapidamente comecei a explicar
Eu lhes havia passado um cheque
no valor de US$ 25.000.
Quando o entreguei,
eles pareceram aliviados,
mas talvez um pouco
desapontado com a figura.
Eles foram corteses e
agradeceram-me mesmo assim.
Eu estava bastante desconfortável.
Mas antes de sair,
eu lhes fiz uma pergunta.
O que vocês farão
com todo esse dinheiro?
Eles falavam sobre
milagres ou algo do gênero.
Por um momento, tudo em
sua linha de visão imediata
parecia solucionável, alcançável.
Eles finalmente ficariam bem
e que neto atencioso que eu era.
No momento da partida,
antes mesmo de eu chegar à
borda do gramado da frente,
os dois saíram correndo
atrás de mim, gritando.
"Você esqueceu sua
assinatura, Harrison".
Eu reuni a
coragem de ser franco
e falar com eles como adultos.
Eu não havia me esquecido, eu disse,
mas não era
obrigado a assinar
devido ao erro
de sua resposta.
Eles levaram um grande choque.
Pensei por um momento
que isso poderia matá-los
bem ali, no gramado da frente.
Mas os dois simplesmente choraram
e se separaram como mendigos.
A coisa toda foi muito mais
perturbador do que eu imaginava.
E assim por diante
que eles deixaram Margaret
sozinha dali em diante,
Eu lhes passei um cheque separado de
cheque separado de US$ 500 e assinei.
Isso é o quanto eu amava
minha mãe, Sr. Tóth.
Fizemos coisas um para o outro.
O que eles poderiam esperar
depois da maneira como eles
trataram vocês dois?
Sim, sim, é
exatamente como eu vejo isso.
Responda-me uma coisa.
Por que arquitetura?
É um teste?
Não, não é.
Nada tem sua
explicação própria.
Existe uma descrição melhor
descrição de um cubo
do que a de sua construção?
Havia uma guerra em andamento.
E, no entanto, é meu
entendimento de que...
muitos dos locais de meus
projetos sobreviveram.
Eles permanecem lá
ainda na cidade.
Quando as terríveis lembranças
do que aconteceu na Europa
deixar de nos humilhar,
Espero que eles sirvam
em vez disso, como um estímulo político,
desencadeando as revoltas
que ocorrem com tanta frequência
nos ciclos de povoamento.
Já estou prevendo uma retórica
comunitária de raiva e medo.
Um rio inteiro de tais
frivolidades pode fluir sem ser represado.
Mas meus edifícios foram projetados
para resistir a essa erosão
da costa do Danúbio.
Que resposta poética.
O senhor deve ter sido
um professor querido.
Eu já disse isso antes, mas eu
acho que nossas conversas...
intelectualmente estimulante.
Concordo com você.
Todos, por favor.
Pegue seu brandy
e me acompanhe até lá fora.
Tenho uma surpresa incrível.
Onde diabos você está
nos levando, Harrison?
Está um gelo aqui fora.
Tente fazer isso com
saltos altos, Michael.
Só mais um pouco. Vamos lá.
Tenham paciência conosco, pessoal.
Segurem seus cavalos,
estamos quase lá.
Tudo bem.
Como muitos de vocês sabem,
este último ano foi
foi um pouco difícil
para Harry, Maggie e eu.
Pai, está muito frio aqui fora
aqui. Vamos voltar para dentro?
Maggie, por favor. Silêncio.
Eu trouxe todos vocês
aqui esta noite, no frio
não olhar por cima de meu
ombro para o passado,
mas que se juntem a mim para olhar
para o futuro.
Como você sabe, acima dessa
fica Doylestown.
Portanto, nesse local, planejamos
construir um centro para a comunidade
em nome de
Margaret Lee Van Buren.
Harrison, isso é adorável.
Este deve ser um
espaço suficientemente sagrado
que talvez sua alma
pudesse habitá-la.
Um lugar para se reunir,
refletir e aprender.
E, Sr. Tóth, eu gostaria que
que você construísse isso para ela.
Algo sem limites,
algo novo.
Isso o chocou,
estou vendo. Estou muito feliz.
Achei que talvez você
pudesse ver isso chegando.
Não. Não.
Ouça.
Não foi por acaso que o
o destino nos uniu
na véspera da morte de minha mãe.
Sou bom em ler os sinais.
Senhor, eu não sei o que
a comissão implica.
Falaremos sobre
os detalhes em casa,
mas você será bem remunerado.
Além disso, você receberá um
lugar aqui na propriedade
para viver e trabalhar.
Acho que o fato de residir aqui
lhe dará o
tempo e espaço
para concebê-lo adequadamente.
E sua família,
caso eles cheguem,
eles também são bem-vindos aqui.
O que você acha?
Bem, eu... uh...
Eu gostaria de desenhar algo
e depois apresentá-lo a você.
Você gostaria de ganhar
a comissão.
Tudo bem, você pode fazer isso.
Está frio, vamos voltar para dentro.
Vamos lá.
Desculpe-me.
Sinto muito, sinto muito.
Um motorista me trouxe aqui,
não me lembro do nome.
- Desculpe-me.
- Não, eu preciso voltar. Eu...
Alguém poderia
entrar em contato com o homem
que me deixou aqui
esta tarde?
Um minuto, por favor.
Sr. Tóth. Desculpe-me por
tê-lo feito esperar.
Harrison foi para a cama. Ele
deseja a você uma boa noite.
Você poderia me ajudar
a encontrar o motorista?
Ouça, eu sinto muito
sobre a teatralidade de meu pai.
Deve tê-lo pego desprevenido.
Não há problema algum.
Ele geralmente toma essas decisões
sem consultar
o resto de nós.
Eu não levei nada pro coração.
Oh, você deveria.
Você deveria, veja bem.
Meu pai gostaria
gostaria que o contratássemos.
Oh.
Ah.
Eu não tenho nenhuma
infraestrutura aqui.
É por isso que ele me pediu
para supervisionar e ajudar
você nessa empreitada.
Não tenho ideia dos
dos parâmetros.
Quando eu tiver destilado a
essência da explosão de meu pai,
Tentarei fazer algum
sentido econômico disso.
Estamos com a casa cheia
casa cheia esta noite,
então tomei a liberdade de
criar um lugar para você
na casa de hóspedes.
Podemos mandar buscar suas coisas
de manhã.
Sr. Tóth?
Um minuto.
Senhor?
Me chamou, senhor?
Ah, sim, László, entre.
entre. Eu tive uma visão.
[Eine Kleine Nachtmusik
IV" ♪ (de Mozart)
Tenho alguns esboços.
E... Também algo em que eu
tenho trabalhado
que pode ser aplicável
aqui, se você quiser dar uma olhada.
Em um momento, meus olhos
estão turvos. Sente-se.
Perdoe minha aparência, eu tenho...
Uma dor latejante
na testa
causando um terrível
zumbido em meus ouvidos.
Você terá que ter paciência comigo.
Eu posso voltar.
Shh! Antes que eu perca
o sonho. Os sonhos se esvaem.
Sim, eu sei.
Doylestown é linda,
mas não é um lugar cultural
cultural, sabe?
- Com certeza.
- Mas poderia ser.
Se houvesse um auditório,
poderia sediar um...
um festival de teatro.
Com certeza.
E na baixa
temporada, é claro,
os alunos locais
pudessem acessá-lo.
Sim.
E o que você acha
sobre uma academia de ginástica?
Eu costumava praticar luta livre
quando era adolescente.
Eu tenho essas boas
lembranças de minha mãe
me acompanhando aos jogos
nas cidades vizinhas.
Talvez uma piscina?
Não sei nadar.
E talvez seja muito caro?
Não fale comigo sobre dinheiro.
A Pensilvânia tem mais
casas ocupadas por proprietários
do que qualquer outro estado.
Mais cidades pequenas
e cidades pequenas,
e mais pessoas vivendo em cidades pequenas
cidades pequenas do que em qualquer outro estado,
bem como algumas das
maiores cidades do mundo.
É por tudo isso que a Pensilvânia
é realmente uma terra de decisões
para famílias que desejam
um lugar maravilhoso
para viver e trabalhar,
e para aproveitar a
riqueza do lazer
com emprego seguro nas proximidades.
Não converse com ele sobre dinheiro.
Falei com nossos amigos da
gabinete do prefeito do condado de Bucks
que estão dispostos a acessar oportunidades
oportunidades de financiamento locais e estaduais
em nome de nosso projeto,
se estivermos dispostos a
designar um...
e significativo
componente do centro
para a congregação cristã.
Mas é um centro comunitário
para todas as pessoas.
O que eles querem?
uma sala de oração?
Tenho a impressão de que
que eles estão esperando algo
mais específico e significativo
do que a de sua marca registrada.
Isso, e dependendo de sua aprovação
da proposta geral
proposta geral, é claro.
Desculpe-me. Um auditório,
um ginásio, uma biblioteca.
Meu pai o descreveu melhor...
mais como uma sala de leitura
para o público.
Uma biblioteca e uma capela?
São quatro construções, Harry.
Quatro, não um.
É ambicioso.
E achei que você gostaria disso.
Entrei em contato com nosso
empreiteiro frequente, Leslie Woodrow.
Trabalhamos pela primeira vez com Leslie
como um de nossos oficiais de
oficiais de engenharia,
mas ele supervisionou vários
projetos de construção importantes
para nós desde então, incluindo
estes escritórios.
Meu pai está alocando uma quantia
de US$ 850.000 para o projeto,
o que, para mim, parece
muito razoável,
se não exorbitante.
Se Leslie concordar em
em vir a bordo,
então pedirei que ele inicie um
orçamento para nós imediatamente.
Essa alocação de 850.000
inclui os pagamentos
para você e Leslie.
Além disso, já fizemos
e tomamos providências
para começar a lhe garantir uma
licença aqui na Pensilvânia.
Bem, Harry, vamos
começar a cavar.
Erzsébet, eu conheci um influente
com um influente advogado americano
que diz que pode ajudar você e
Zsófia com sua situação.
Há algum lugar onde possamos
que possamos encontrar uma fotografia
de você e Zsófia
fotografados juntos?
Há algo que a ligue a você?
Entrei em contato com colegas
que às vezes participava de
festas na casa.
Estou aguardando o retorno.
A quem vier à mente, escreva para
e explique como isso é urgente.
Qualquer coisa que a ligue a
você, e você a mim,
pode ser de grande
ajuda ao Sr. Hoffman.
504, 505, 506,
507, 508.
Anexei uma lista de itens e informações
informações solicitadas por seu escritório.
Por favor, preencha o que você
possível destes documentos
e devolva esses
originais para mim imediatamente.
Pode ser que alguma boa sorte
tenha caído sobre mim.
Em uma reviravolta inesperada dos acontecimentos,
Foi-me oferecida uma intrigante
oportunidade, uma segunda chance.
...três, quatro,
cinco, seis, sete.
Posso sentir você mais perto de mim
de mim agora mais do que nunca.
Seu amor, László.
Nível, nível. Mais alto, mais alto.
Um pouco mais alto. Bom.
Bom, bom, bom.
A área total é de
2.684 metros quadrados
incluindo um sistema de condensação
para coleta de água da chuva,
abaixo do nível do solo.
As aberturas estreitas que você
veja aqui e aqui,
são claraboias que podem
também podem ser vistas como demarcações
de unidades de espaço em cada
lado do saguão de entrada.
Essas unidades são conversíveis,
multifuncionais.
Eles oferecem uma ocupação total
de 500 pessoas em cada lado.
Sistemas sob medida para
assentos e armazenamento
permitir uma conferência,
ginásio, auditório.
Essas salas de tamanho mais padrão
são de concreto pré-moldado.
A capela no
coração do edifício
contrastado por um
retábulo de mármore
das montanhas de Carrara...
Não consigo ver.
...servirá como
central do instituto.
Harry, o que você acha
sobre o ginásio
estar assim, de lado?
Não tenho certeza.
Acho que parece
como um quartel.
Bem, isso talvez seja porque
você nunca se alistou, Harry.
Acho que tudo isso é uma grande
surpresa. Continue lendo.
Deixe-me demonstrar.
Quando o sol viaja
do leste para o oeste,
vigas de madeira localizadas na
base das torres
se unirão para formar o símbolo
de uma cruz sobre o retábulo,
quando estão iluminados.
Extraordinário.
Que maravilha.
Maggie, você pode
pedir um café?
Acho que é lindo, Sr. Tóth.
Obrigado.
Bem, qual é a
altura dessas coisas?
Seis ou sete metros também?
E se eu entendi
corretamente,
mais de 800.000 pés quadrados
pés quadrados de área de superfície?
Bem, se pudermos pagar por esses
materiais, Sr. Van Buren.
Navios de mármore de Sylacauga
do condado de Talladega,
e isso pode ser possível
se eu conseguir
conseguir alguns favores.
Com todo o respeito,
você tem dinheiro para comprar os materiais?
Senhor, o concreto é
resistente e barato.
Concreto? Não é
muito atraente.
Talvez possamos dividir a
diferença nos materiais.
Felizmente, a
estética do edifício
não é sua para
resolver, Sr. Woodrow.
E o mármore de Sylacauga é
branco, como uma folha de papel.
O que tenho aqui é azul e cinza
cinza com veios mais suaves.
Eu prefiro o italiano.
É mais adequado.
Bem, vou ter que fazer
alguma pesquisa, mas...
Conheço alguém talentoso.
Um pedreiro italiano que eu
já havia contratado antes.
Ah, outro detalhe antes de
que eu esqueça. O nome.
Quero ter certeza de que
que esteja visível, sim.
Senhor, isso é realmente
o que você imaginou?
Estou perdendo alguma coisa?
Quando Harry ligou,
ele descreveu isso para mim
como um projeto pessoal.
Se for isso que
acabarmos decidindo,
algo dessa escala,
o cronograma precisará ser
ser consideravelmente ajustado.
Eu preferiria estar
vivo com 18%
do que morto com a
taxa básica de juros, Leslie.
Não excederemos
nossas alocações.
Vovó adorava mármore.
Eu lhe garanto.
Em que ponto estamos
com nossas discussões
com o gabinete do prefeito?
- Eles estão esperando por nós.
- Muito bem.
Pressione-os.
- Está tudo bem.
- Obrigado.
Merda.
Bom dia, Leslie.
Não me diga que está
só agora está se levantando.
Dois minutos e estou pronto.
Eu lhe darei três se
você o usar para enxaguar.
Três.
Vou esperar lá fora.
Grande dia.
Grande dia. Acorde.
O prefeito não tem
tem o dia todo, Leslie.
Estamos bem, Harry.
Seu pai também vai se juntar a nós?
Não, ele está no exterior a
negócios, infelizmente.
Ele envia seus cumprimentos.
Esse é um projeto pelo qual ele é
muito apaixonado.
É uma prioridade para nós.
Ele perguntou se poderia
telefonar para você amanhã
para conversar sobre tudo isso.
De acordo com sua conveniência, é claro.
Bem, claro.
Sylvia em meu escritório
pode ser definido para qualquer
amanhã à tarde.
Desculpas.
Bem, isso é..,
hum... diferente.
Muito moderno.
- Sim.
- Muito bem.
Conte-nos o que
que você tem em mente.
Somente a fase de construção
criará mais de
de 80 empregos locais.
Carpinteiros, pintores, mais de
de 150 após a conclusão,
momento em que a instalação
precisará ter uma equipe permanente.
Quando você vai responder
as perguntas da caixa?
Certo.
Eu também gostaria de abordar
algumas das
preocupações e comentários
enviadas a nós anonimamente
antes da discussão desta noite.
Perguntas sobre meu
histórico pessoal,
patrimônio e persuasão
ideológica, se preferir.
Como estrangeiro
e um recém-chegado a Doylestown,
Vejo uma comunidade carente.
E essa é minha única
persuasão de relevância.
O Sr. Van Buren, um patrono generoso
e protestante praticante,
e construirei um lugar onde vocês
serão atraídos para se reunir
e inspirados a adorar.
Vocês podem ter certeza
que honraremos as
tradições de Doylestown.
Margaret Lee Van Buren
Centro de Criação e Atividade
será sua manifestação.
Um marco que proclama
não apenas "Eu sou novo",
mas "eu sou parte do
o novo todo".
Por favor, passe o..,
hum... Como você chama isso?
Não, a tocha.
Certo.
Aqui temos o
interior da capela.
Ele é adequado para 119 pessoas.
Ao amanhecer.
Ao pôr do sol.
- Ao meio-dia.
- Oh, isso é inteligente.
Um dos produtos mais
commodities básicas
do mundo atual,
e teve seu humilde
em uma pequena cidade
aninhada entre as verdes
colinas verdes da Pensilvânia.
László!
Levou alguns meses para obter
os itens que o Sr. Hoffman solicitou
desde que recebi sua carta.
Aço.
No início, fiquei sem saber o que fazer,
mas de repente pensei em contactar com nossa
vizinha de cima em Buda, a Sra. Horváth!
Talvez nenhum outro fator
tem sido de maior importância
na marcha para a frente
do progresso americano
do que o aço da Pensilvânia.
Ela conseguiu me fornecer
várias fotografias de família
que retratam claramente
você, eu e Zsófia
com sua mãe no
no dia do nosso casamento.
Aço.
A pobre coitada pensou que
que estivéssemos mortos todos esses anos,
por isso as mantinha em sua lareira.
Aço para grandes edifícios.
Aço para pontes.
Aço para automóveis.
Zsófia poderia ter apenas
nove anos de idade na época,
mas seu rosto e expressão
são inconfundíveis.
Aço para trens e trilhos.
Incluí todos, exceto um
Aço para aviões.
Caso esta carta
não chegue até você.
Vou mantê-la perto de meu peito,
nossa árvore genealógica
contra meu coração.
Aço para as armas de guerra
e o maquinário da paz.
László,
isso significa que poderemos nos
encontrar novamente em breve?
Aço.
Seu, Erzsébet.
- Direita ou esquerda?
- À esquerda.
Eles poderiam ter passado por nós?
Meu colega em Nova York
confirmou que elas conseguiram entrar.
São elas que estão ali?
Não, não são eles.
Zsófia?
Zsófia. Essa é... essa é ela.
Zsófia!
O que aconteceu?
Desculpe-me por não ter lhe contado.
Isso pode não ser permanente.
O que aconteceu? Alguém
alguém o machucou?
É osteoporose
devido à fome.
Vou pintar meu cabelo. Sei que está feio.
Onde está o Attila?
Eu não queria que ele
ficasse desapontado
se você se atrasasse
por qualquer motivo.
Zsófia, querida.
Zsófia.
Bem-vindas à América.
Que maravilha finalmente conhecê-las.
Houve um período em que
Pensamos que
ele havia inventado vocês.
Não é fascinante conhecer
outras pessoas significativas
de grandes artistas e pensadores?
Obrigado por cuidar do meu László.
Como pessoas com privilégios exclusivos,
Eu sempre achei que
que é nosso dever
para cultivar os talentos
talentos decisivos de nossa época.
Eu, é claro, não tenho
de qualquer talento desse tipo.
Verdade seja dita, eu...
Sou incrivelmente emulado
de pessoas como ele.
Isso não deve ser
verdade, Sr. Van Buren.
Você se saiu muito bem
Muito bem para si mesmo.
O pai está cavando
em busca de elogios.
Não o satisfaça.
- A propriedade é linda.
- Não é mesmo?
Erzsébet...
Desculpe-me, estou
estou pronunciando corretamente?
Tudo bem, tudo bem.
Sinta-se à vontade para me chamar de
Elizabeth, se preferir.
E seu inglês é impressionante.
Obrigado. Eu frequentei a
universidade na Inglaterra.
Oh. Onde?
Oxford. Para estudar inglês.
E voltei para casa
para as comunicações.
E você fez
alguma coisa com isso?
Sim. Eu trabalhava para um jornal nacional
jornal nacional popular em casa,
Magyar Nemzet.
Huh. Uma jornalista. Humm!
- Cultural?
- Relações exteriores.
Bem, talvez você
possa ajudar seu marido
soar menos como se ele
engraxar sapatos por um salário.
Você não contou a eles
nada sobre mim?
László, há quanto tempo você está
aqui agora? Quatro, cinco anos?
Você não tem mais desculpas.
Eu sinto muito. Eu me empolguei um pouco
um pouco empolgado.
Você pode repassar isso?
Um centavo economizado.
Sofia, não é mesmo?
Zsófia.
Ela entende inglês?
- Sim.
Sim, ela entende muito bem.
A mulher por trás do homem.
László? Posso lhe dar uma palavrinha?
Sim, senhor?
Por recomendação de Leslie,
mostramos seus planos
a outro arquiteto.
O quê? Quem?
Apenas alguém com quem trabalhamos
na loja de departamentos
no centro da cidade.
Essas são pequenas alterações.
Lugares onde eles acharam que
poderia economizar alguns centavos.
László?
- Leslie é um bastardo.
- Sim, ele é.
É para isso que pagamos a ele.
Senhoras...
Sinto muito pelos brinquedos.
Eu lembrava de você
como uma garotinha.
Olhe para sua mãe.
Minha irmã era
linda, não era?
Mesmo quando ela estava doente,
ela era tão bonita.
Você está com raiva?
Está com raiva de mim por não ter
lhe contado sobre minha condição?
Se você quiser
começar uma briga comigo,
Eu também poderia
trabalhar meu inglês.
Pare com isso. Seu inglês
é perfeitamente correto.
Foi uma piada de mal gosto que ele
fez sobre você engraxar sapatos.
Amanhã, eu levarei
você para ver alguém.
Um especialista.
Não fique com raiva de mim.
Você não quer mais
estar mais comigo?
Pare com esse absurdo.
Você acha que eu pareço mais velha?
Somos mais velhos.
Você não pode dizer
algo gentil para mim?
Eu amo você, sua vaca.
Você pode me tocar.
Eu não quero...
Não quero machucá-la, fisicamente.
Você não vai conseguir.
Eu tinha sonhos.
Toda noite, eu sonhava
Eu estava com você.
Eu sei o que você fez, László.
E está tudo bem.
Do que você está falando?
Eu sei.
- Não posso fazer isso.
- Eu sei tudo.
Não quero fazer isso agora.
Você está vendo...
Fiquei doente.
Muito doente.
Eu mal conseguia respirar.
Eu ansiava por estar com
você e isso me deixou doente.
Eu quase morri.
Entre a vida e a morte,
Comecei a ter
fantasias com você.
Mas percebi que...
não eram fantasias
de fato, mas visões.
Eu estava com você.
Durante todo o tempo, eu estava com você.
Meu László, eu sei
o que você fez.
Não estou com ciúmes porque
estava com você o tempo todo.
Eu sei tudo o que
aconteceu com você.
E estou aqui agora,
E eu nunca o abandonarei.
Oh, Deus!
Oh, meu Deus!
Meu amor...
Meu amor, não posso
suportar mais isso!
- Não posso suportar isso.
- Você pode.
Você pode.
Temos uma nova vida.
Um novo idioma.
Podemos começar de novo.
Houp-la!
Perdão. Perdão.
Maggie Lee me emprestou
um pouco de cor de cabelo.
Isso é maravilhoso, querida.
László, você está aí?
Sim, meu amor.
A modelo é bonita, querido.
Muito bonita.
Obrigado.
Estamos indo para a cidade esta
tarde para ver o Attila.
Você gostaria de vir?
Tenho algo para esta tarde.
Não posso.
Senti falta dele.
Só de ouvi-lo falar
no outro cômodo...
É fantástico.
Talvez devêssemos ver
sobre algumas aulas de idiomas
esta tarde.
Você pode pegar o
ônibus por conta própria.
Tenho certeza de que é o último
lugar em que você gostaria de estar,
mas será bom para você,
e eu posso informar o
instrutor ou quem quer que seja
sobre sua situação.
Ficar me ouvindo tagarelar
só vai lhe levar até certo ponto.
Para onde as moças estão indo?
Estamos indo para a cidade.
Qual cidade? Temos
várias cidades próximas.
Filadélfia. Para visitar a família.
Ah, o primo americano, é claro.
- Então, a cidade?
- Sim, sim, a cidade.
Ah. Nós também. Bem,
não fiquem aí paradas.
Deixe-nos dar uma carona
para você e sua tia.
Obrigada.
Tenho um amigo em Nova
York, um jornaleiro.
Ele está sempre
à procura de novos talentos.
Devo falar de você para ele?
É muito gentil de sua parte
senhor, Sr. Van Buren.
Isso significaria que eu teria que
trabalhar fora de Nova York?
Bem, talvez, no início.
Mas você ainda não tem o emprego,
portanto, não vamos nos
nos precipitarmos.
É claro que não.
Eu não quis dizer com presunção.
Não, não.
Em todo caso,
você poderia se deslocar
para lá comigo no início.
Estou lá de segunda a sexta-feira.
Sim, isso pode ser bom.
Eu teria que falar com
com László, no entanto.
Eu posso lhe garantir,
quando a terra começar,
ele terá muito trabalho pela frente.
Além disso, gosto de mostrar
amigos por Manhattan.
Você não deve ter visto muito
em seu caminho até aqui.
Terminal da Penn Station foi bem agradável.
É muito agradavel.
É uma pena que esteja tão cheio
de vagabundos hoje em dia
mulheres e crianças
com seus braços estendidos.
Se alinham e
se estendem das paredes
como se fosse parte integrante de
sua própria fundação
como um mural de parede assombrado.
Talvez seja por isso que
me senti tão em casa.
Eu também sou uma ex-sacoleira,
que também aprecia o trabalho
trabalho dos mestres holandeses.
Delícias terrenas. Você ouviu
exatamente como eu pretendia.
Muito inteligente.
Mas "parte integrante de
sua fundação..."
Um mural é decorativo.
Isso não tem nada a ver
com a fundação.
Touché.
Onde você adquiriu sua
paixão pela arquitetura?
Oh, já fizemos edifícios antes,
mas eu dificilmente
chamaria de artístico.
Eu não sei. Talvez tenha sido
porque minha adega estava cheia.
Perdão?
Eu coleciono livros,
borboletas e coisas do gênero,
mas acima de tudo,
Madeira Portuguesa. (Vinho)
Eu o tomo todas as
à noite, após o jantar.
Fiz as contas e, se
eu abrisse uma garrafa
sete dias por semana durante
nos próximos 30 anos,
o máximo de minha
expectativa de vida,
Eu não precisaria de mais do que
10.000 garrafas, no total.
Assim, uma vez que o porão estava cheio,
era hora de seguir
em uma nova direção.
Fora do porão
e para o céu.
Se você bebesse uma
garrafa de Madeira todos os dias,
Não acho que
que você duraria 30 anos.
Sempre estou em boa companhia.
Isso ajuda.
Eu quero ser honesto e
quero que você seja honesto também,
então, quando nos casarmos...
Tudo o que você precisar.
Fico muito grato.
Sim, obrigado. Sim, obrigado.
Vou ter que ligar de volta para você.
Como você se atreve?
Como me atrevo a fazer o quê?
Você age pelas costas deles!
Você tem uma reunião com
outro maldito designer!
Quem diabos é James
T Simpson? Quem é ele?
Você quer tentar
fazer com que eu seja demitido!
Eu não disse a ele para se encontrar com
ninguém. É claro que não disse.
Você acha que tenho vontade de trabalhar
com você odiando minhas entranhas
nos próximos dois
anos esquecidos por Deus?
Veja, Jim Simpson
é um cara inteligente.
Ele não quer
interferir de forma alguma.
Não estou aprovando
essas alterações.
Bem, receio que
isso não depende de você.
Os moldes já estão
prontos. Colocamos nessa ordem
- há mais de um mês.
- O que foi?
Esta é a primeira vez que
que está ouvindo sobre isso?
Que merda!
Ninguém me diz nada
nada aqui!
O Harrison disse que iria
conversar sobre isso com você.
Sinto muito que você tenha descoberto
dessa forma, realmente lamento.
Aqui. Ele é meu novamente.
Ele corta três
metros do topo,
Eu o adiciono ao fundo.
Aqui está.
Não podemos nos dar ao luxo de tudo isso.
Já estou com o orçamento estourado
neste trimestre.
Você pega o que precisa
dos meus honorários, Leslie.
Ora, qual é a diferença
entre 40 e 50 pés, afinal?
Os tetos são
ainda muito altos.
Obtenha a aprovação!
Bem, nós temos uma
visita guiada na próxima semana
e Jim deve estar lá.
Apenas ouça o que ele tem a dizer!
Você pode apresentar seu caso
para Harrison e Harry Lee.
Não vou abrir minha
boca, eu juro.
Pare de falar e faça com que
e seja aprovado, Leslie!
Para os pisos em balanço,
planejamos usar
vigas em forma de T de cabeça para baixo
integrados em lajes de concreto aqui embaixo.
Isso servirá tanto como
teto para o espaço acima
Quanto pra oferecer resistência
contra a compressão.
Bem, em qual corredor
estamos agora?
Estamos embaixo da terra aqui.
É uma espécie de passagem
entre a unidade principal
e as três unidades modulares
de médio porte
ao sul e sudeste.
Desculpe-me, mas não vejo
como isso reconhece
meus cortes propostos.
Eu tirei três metros de altura
dessas malditas coisas
e agora estamos a 30
pés no subsolo.
Você adicionou um quarto de
quilômetro ou mais de túnel!
Escavamos todo o
diâmetro do sistema de túneis
- usando um método de rosto inteiro.
- Um quê?
Para que haja
algo dentro
para as pessoas descobrirem.
E para que seja um
edifício, e não quatro!
Por sua harmonia.
Você mesmo disse isso,
Sr. Van Buren,
você esperava que fosse
fosse um único edifício.
Bem, agora é.
Sinto muito, mas não vamos voltar para dentro
até que você olhe para todos nós
diretamente nos olhos
e você nos diz onde está
está disposto a se comprometer.
Jim, por favor, conte-nos novamente
o que você construiu.
- Conte-nos.
- Eu lhe direi o que construí.
Construí um shopping center em
em New Hope,
um hotel em Stamford,
Connecticut...
Agora, Jim, deixe-me lembrar a todos
que László se ofereceu para
compensar pessoalmente esses custos.
Sinto muito, mas o senhor
me pediu para vir aqui
para lhe dizer o que é
que não precisamos.
De forma simples e direta, a única coisa
não precisamos é desse cara.
Vocês dois. Jim.
Desculpe-me, mas tudo isso
é simplesmente bizarro.
- Todos vocês precisam ver...
- Agora, vejam.
Eu realmente acho que vocês dois
podem se entender
se vocês passassem um pouco mais de
tempo para conhecer um ao outro.
Jim! Me escuta..
Venha. Ouça-me.
Venha. Venha aqui.
Estou ouvindo.
Tudo o que é...
feio...
cruel...
estúpido...
mas, acima de tudo, feio...
tudo... é culpa sua.
- Jim! Já chega!
- Você quer me empurrar?
Acho que está na hora de
você ir para casa.
Obrigado por sua visão.
Eu sinto muito.
Ele me bateu.
Eu confio em você.
Eu confio em você, está bem?
Ah...
Tudo correu bem, além
além disso, eu acho.
- Muito bem.
- Desculpe-me.
- Muito bem, de fato.
- Desculpe, eu...
- Mas ele é um idiota.
- Vamos lá.
- Eu vou para casa.
- Sim.
Harrison, tem certeza
sobre esse cara?
Olhe, eu sei que o Jim
perdeu a paciência,
mas ele tinha alguns pontos
lá atrás, não é?
Veja, meu escritório está
recebendo reclamações
sobre os planos para este lugar
diariamente, mais ou menos.
Jim é protestante. Dá
paz de espírito às pessoas.
As pessoas estão preocupadas que isso
arruinará a encosta.
Faremos alguma coisa. Um pequeno
evento para a comunidade.
Faça com que eles fiquem do lado.
E não se preocupe,
Jim continuará trabalhando.
Sim, o Jim sabe disso? I
Acho que ele pensa que está demitido.
Pedirei a Leslie que ligue
para ele amanhã.
E ele pode aconselhar de longe.
Melhor para o moral dessa forma.
Prefeito Kinney!
Obrigado a todos,
por estarem aqui hoje.
Meninas, entrem para
esta foto. Aqui.
Estou orgulhosa de você. Faça
amor comigo esta noite.
- Tudo bem.
- Certo. Todos prontos?
Sim, sim. Estou me sentindo com sorte.
Quando eu contar até três.
Três, dois, um!
Essa é uma motoniveladora. Nós
Costumávamos fazer isso com cavalos.
Cria uma superfície plana para despejar.
São necessários muitos cavalos para fazer o que
essa coisa pode fazer, William.
Se você quiser, pela manhã,
podemos levá-lo até
lá se você estiver curioso.
O que acha de colocarmos você
em uma dessas máquinas?
Com certeza.
Grande dia, Sr. Tóth.
Sim. Sim, é.
Com licença, senhores.
Leslie mencionou durante nossa
reunião com Jim na semana passada
que você está planejando colocar
sueu pagamento de volta ao projeto.
Parece um pouco
irresponsável, não é mesmo?
Considerando sua situação?
Será que ele vai durar até o
até o final de seu compromisso?
Vou pensar em uma solução.
Você já conversou
isso com sua esposa?
Ela me dará apoio.
Faça como quiser. Eu não faria isso.
Eu sei que Leslie certamente
não faria isso.
Eu não queria que você pensasse
você estaria estabelecendo qualquer
tipo de precedente.
Não espero nada
de nenhum de vocês.
Como isso funciona?
A empresa está pagando
a si mesma uma taxa para financiar?
Você não acha que eu
mereço ser pago
pelo tempo e energia
que eu dedico ao projeto?
Posso dar uma sugestão?
Pode.
Sua sobrinha fez
vários de nossos convidados
muito desconfortável.
Talvez você deva
ter uma conversa com ela.
Sobre o quê?
Não me entenda mal, ela é...
ela é muito bonita
de se ver, eu sei.
Por mais que todos nós sonhemos
de ter um passarinho
que mantém sua gaiola fechada,
parece uma
afetação rude.
E tentei me conectar.
Conversar.
Isso não levava a lugar algum.
Ah, isso é de família.
Gostaria que fôssemos amigos.
Huh!
Excelente.
Isso não é amigável, Harry.
Eu não disse que gostaria de
enfiar meu pênis nela.
Esqueça isso.
Bebi demais.
Preciso de um cochilo.
László?
Nós toleramos você.
Rub-a-dub-dub, três
empregadas em uma banheira.
Quem você acha que estava lá?
Butcher, o padeiro,
o fabricante de castiçais.
É revigorante, não é?
Você gosta de passear?
Eu juro.
Eles se pareciam exatamente com
aquela pintura popular.
Você sabe qual é. Ooh!
Oh, pare com isso!
Papai não parava de se desculpar
à nossa anfitriã.
Para fins de contexto...O, seu marido
Foi um dos clientes mais importantes
da Van Buren Manufacturer's
Papai tentou
explicar tudo
que nos atrasou naquela noite,
enquanto ela se preparava
o que parecia ser uma
uma bagatela de aparência deliciosa.
- Foi horrível?
- Sim.
Não estou brincando, vaca
sebo de vaca e torta de frutas.
Não!
E o papai tem uma
um guloso.
Eu não sabia como avisá-lo
na frente de todos.
- Eu estava morrendo de fome.
- Ele deu uma mordida tão grande.
Eu estava morrendo de fome!
Ele começou a se engasgar
como um gato doméstico.
E tudo o que ele podia dizer
para explicar era...
"Querido, eu sou alérgico."
"Sou alérgico."
Ao que nossa preocupada
nossa anfitriã respondeu,
"Oh, meu Deus,
alérgico a quê?"
E ele disse: "A isso".
"Eu sou alérgico a
seja lá o que for isso".
Oh, papai.
Vamos lá.
Traga a cadeira, por favor.
Zsófia.
Você está bem?
Foi um dia maravilhoso.
Certamente tem sido assim.
Pena que o vento
tenha aumentado um pouco.
Erszi. Está na hora de irmos embora.
Não vai se juntar a nós para o jantar?
Amanhã começamos cedo.
Obrigado pelo evento.
- Ele alguma vez descança?
- Nunca!
Thcau, Sr. Van Buren.
Tchau, mantenha-se aquecida.
Qual é a pressa?
Conversaremos em casa.
László, pode ir mais devagar?
Você pode diminuir a velocidade?
Estou perdendo o
restante do meu pagamento
devido a algumas despesas não previstas.
Ah, então era a isso que o
filho estava se referindo.
Sim. Ele é uma cobra.
Não chegue perto dele, Zsófia.
Muito bem, então o que
isso significa para nós?
- Eu pensarei em algo.
- Nós vamos pensar em algo.
Acho que podemos
com meu salário.
Seu salário?
O Sr. Van Buren's me ajudou
em uma entrevista de emprego
na cidade de Nova York.
Tenho certeza de que, quando me conhecerem,
não conseguirão me resistir.
Obrigado pelo
jantar, Sra. Tóth.
Achei que poderíamos ter
nossa própria festinha
para comemorar todo
seu trabalho árduo.
Vocês chegaram tão longe,
vocês dois.
Oh, não é meu, na verdade.
Não foi isso que László me disse.
Ele diz que não teria conseguido
feito isso sem você.
Então, você tem uma
esposa em casa, Gordon?
Augusta faleceu em 1943.
Ela estava doente e morreu de uma maldita
infecção dentária, entre todas as coisas.
Sinto muito em ouvir isso.
Sinto muito
por sua perda.
Ele está bem. Ele era muito novo
para se lembrar de muita coisa.
E fiquei fora por dois
anos no Arizona
antes de nos enviarem
todos para Nápoles, na Itália.
92ª Divisão de Infantaria.
Eles não me deixaram voltar pra casa
durante todo esse tempo, nenhuma vez.
A irmã de Augusta cuidou dele
cuidou dele até que eu voltasse.
Mas me manteve vivo,
sabendo que ele estava esperando por mim.
Me manteve bem e
vivo, graças a Deus.
A mãe de Zsófia faleceu.
Perder uma mãe é
uma perda insondável.
Perder a mãe biológica
é perder o próprio
o alicerce sobre o qual nos apoiamos.
A mente pode não saber de sua
perda, mas o coração sim.
Eu me lembro dela.
Isso é porque eu lhe contei
muito sobre ela.
Você era muito pequeno.
Não, eu me lembro de Augusta.
Eu só queria facilitar
mais fácil para você.
O que está fazendo?
Estou apenas olhando para você.
O que você acha?
Isso é incomum, mesmo para você.
- Acha que sim?
- Hmm.
Muitos dos quartos
são bem pequenos,
No entanto, os tetos são altos.
Sim.
Por dentro, você deve olhar para cima.
Então, qual parte disso
estamos pagando?
A altura do teto.
O vidro acima.
Eu gosto disso.
Estou muito feliz por sua aprovação.
O serviço está aqui?
Para o transbordamento.
Por causa do feriado?
A comunidade está crescendo.
O quê?
Erzsébet? Erzsébet?
O que está acontecendo?
É demais.
- O que é demais?
- A dor. É demais.
Preciso da Zsófia. Ela
tem meus remédios.
Zsófia!
Zsófia.
Oh, meu Deus!
Pegue-a. Vá até ela.
Dê a ela.
Segure-a.
Eu tenho todos aqui
comigo agora, sim.
Estou vendo. Bem, se houver
mais alguma coisa que possamos fazer.
Lamentamos muito a notícia.
Estamos no aguardo no momento,
então me dê um toque aqui
quando você tiver alguma coisa.
Uma grande seção se soltou.
Ele não sabia qual
com certeza.
E levou sete vagões de carga
vagões de carga junto.
Droga, Leslie! Como é que
diabos você encontra essas pessoas?
A empresa de transporte é nossa, papai.
O quê?
Enviamos nossos próprios
para Charleston.
Os vagões de trem também eram nossos.
Foi mais barato, considerando
todas as idas e vindas.
São bem mais de cem
remessas, Harrison.
Nem mais uma
palavra àquela empresa ferroviária
até que Michael possa
lhe dar uma orientação.
Espero ter algumas
respostas para você em breve, senhor.
Podemos ver o que pode ser
salvo? Qual é a distância?
O acidente levou dois
guarda-freios ao hospital.
Tá uma verdadeira bagunça lá fora.
Envie flores para eles, para as
famílias, por amor a Cristo.
Oh, espere, não!
Isso parece culpado.
Vou ligar para o Michael.
O que você quer que eu
faça nesse meio tempo?
- Com o quê?
- Bem, nossa equipe.
Libere eles.
- Senhor, não pode...
- Sim, eu posso!
Sim. Sim, eu posso!
As pessoas vão
escrever sobre isso.
Estou olhando para o barril
dos próximos dois malditos
anos de minha vida.
E se um deles morrer?
E se ambos morrerem?
Quem paga por isso? O
Você vai pagar por isso?
László, no interesse
da transparência,
antes de vir buscá-lo,
eu já tinha avisado o Sr. Van Buren
- para cortar suas perdas...
- Cale a boca, Leslie!
Senhor. Senhor, por favor.
Não implore! Isso é impróprio!
Você é bem-vindo a ficar aqui
até que você encontre seu
sua base em outro lugar.
Tenho uma bagunça para limpar.
Sinto muito, Gordon.
Não peça desculpas para mim.
Eu lhe darei algum dinheiro
enquanto você procura por algo.
Eu ficarei bem.
Você tem um filho. Eu lhe darei
algo e você o aceitará.
Ouça...
você tem algum...
Algum ópio com você?
Nenhum. Não tenho mais.
Bom.
Muito bom. Isso é...
É bom ouvir isso.
Foda-se.
Que merda!
Que se dane tudo isso!
Pare com isso!
Pare com isso! Você está
agindo como uma criança.
Acabou!
Você está me fazendo uma
bagunça para limpar.
Acabou!
Você precisa ir
para lá agora mesmo
e deixá-lo animado novamente.
Mantenha-o envolvido.
Você sabe como são esses
ricos.
Para ele, é como... é
como reformar uma cozinha.
Duas pessoas estão no hospital.
Ele não quer prosseguir.
Isso não é culpa sua!
Acabou.
Finalizado!
Que merda!
Boa noite, Nova York,
e boas festas
da ABC News.
O dia 23 de novembro de 1958 marca
um marco importante
na luta contra o Oriente.
Esta manhã, o
primeiro disparo de alcance total
de um míssil balístico
intercontinental, ou ICBM,
foi conduzido pelos
Estados Unidos.
Tudo bem. Sim. Eu vou
anotar isso.
Bom dia.
Estou procurando a Rudolph
Heywood e Associados.
Desculpe-me, senhor, mas quem
é que está procurando?
László Tóth. Ele desenha lá.
Posso pedir para você soletrar isso?
- Sim, é, uh, L-A-S-L-O...
- Oh. Sim. Estou vendo ele.
Os desenhistas
estão bem no andar de cima.
Muito bem. Obrigado, senhora.
O desfile da Macy's
Desfile do Dia de Ação de Graças
está chegando,
e a expectativa está aumentando
para esse espetáculo anual.
Na frente política
Na frente política, Nova York...
László?
Michael.
Temos algumas novidades.
Assim como eu.
Que emocionante. O que é, László?
é, László?
Por favor. Vá em frente, Zsófia.
Estamos fazendo Aliyah.
- O quê?
- Estamos indo para Jerusalém.
Eu ouvi você.
Binyamin tem família lá.
Meus irmãos mais velhos se mudaram
com suas famílias em 1950.
Eles se tornaram cidadãos.
A vida é difícil lá.
Você pensou bem sobre isso?
É nossa obrigação.
Para quem?
Nossa repatriação
é a nossa libertação.
Oh, por favor...
Onde você vai morar?
Hmm?
Onde você trabalhará?
Podemos ficar com a família do meu irmão
quando chegarmos.
Eu estava planejando
ajudar com o bebê.
A esposa do meu irmão
também pode ajudar.
Eu sei.
Eu sou judia. Meu filho é
judeu. Precisamos ir para casa agora.
Isso de alguma forma nos torna menos
judeus pelo fato de estarmos aqui?
Não somos judeus?
Estou vendo.
Talvez Binyamin não tenha
não tenha me reconhecido para começar.
Ele reconhece.
Eu sinto muito.
Não, eu sinto muito.
É uma notícia maravilhosa.
Mm-hm.
Nós reagimos mal por
por interesse próprio.
É simplesmente...
Sentiremos sua falta.
Bem, gostaríamos que você viesse.
Querida, temos empregos aqui.
Você poderia ter um
emprego melhor em Israel.
Gosto de meu trabalho.
Uma coluna para mulheres.
Está abaixo de você.
Eu escrevo para um jornal
e sou paga por isso.
Quantas mulheres da minha idade
poderiam fazer a mesma afirmação?
Quais são suas novidades, László?
Harrison me perguntou de volta.
Michael veio ao
no escritório hoje.
O dinheiro do seguro foi recebido.
Eles planejam abrir mão da biblioteca
para compensar as
despesas legais, mas...
eles querem
concluir o projeto.
Não gosto daquele homem.
Você mal o conhecia.
Ele te abandonou tão
rápido quanto te contratou.
Ele está em Roma a negócios.
Ele gostaria que eu me juntasse a ele
para selecionar o mármore para o
o retábulo em Carrara.
Eu lhe disse que, para ele, é
como fazer uma cozinha.
Querida?
Todos estão me abandonando.
- Não, isso não é verdade.
- Não é verdade?
- Não.
- Não, não é.
O tio László está deixando
você apenas por um curto período.
Por alguns dias.
E eu visitarei e você também
você. Encontraremos uma maneira.
Posso fazer arranjos
para que você seja deixado e
e buscada no jornal.
Não. Não é só essa viagem.
Você estará em
Doylestown novamente.
Ficarei bem sozinha.
Eu tomarei as providências.
Prometa que não vai
deixar que isso o enlouqueça.
Eu prometo.
Está na hora de ir!
Você vai se atrasar!
Sim, sim. Sim, um minuto.
Devo dizer, Sr. Tóth,
o senhor está uma bagunça.
Eu esperava que sua Elizabeth
estivesse cuidando melhor de você.
Os anos têm sido difíceis.
Para todos nós.
Hm.
Onde diabos ele está?
Tenho certeza de que ele vai...
chegará a qualquer momento.
Ele mora nas montanhas.
Isso leva tempo.
É por isso que nunca faço
negócios com italianos.
Eles são os spics da Europa.
Olá, László, meu amigo!
Ele está bem aqui agora.
Olá, Orazio.
- Finalmente, querida.
- Muito bem.
- Sr. Van Buren.
- Orazio.
Vou pegar um café
e podemos ir.
Ei...
O que aconteceu com a mão dele?
Trabalho perigoso.
O senhor é durão
Lászlo.
Usei os sapatos errados
para essa pequena caminhada.
Importa-se se eu pegar seu braço?
Pise onde eu pisar,
você ficará bem.
Não há muitas pessoas que eu veja
de antes da guerra.
Não estou surpreso
ao ver você, no entanto.
Algumas pessoas, você simplesmente sabe
que, de alguma forma, elas ficarão bem.
Porque você é teimoso.
E eu também.
Jamais deixarei este lugar.
Porque você é teimoso.
E eu também.
Jamais deixarei este lugar.
Saí apenas uma vez em 20 anos
anos para ir a Giulino, Azzano,
para espancar o cadáver de
Mussolini com minhas próprias mãos.
Nós que estamos aqui, meus
colegas, somos anarquistas.
Fazíamos parte da Resistência.
Ninguém conhece as
pedreiras como nós.
Lutamos e capturamos
muitos membros do
Exército Nacional Republicano.
Nós os aprisionamos nessas cavernas.
E deixamos cair essas
mesmas pedras sobre eles.
É lindo, não é?
É lindo.
Exatamente como você
descreveu, László.
Extraordinário.
A canalização aqui será feita em um mês.
Se você gostar, podemos
arranjar e acertar para você em abril.
Estou muito feliz por vê-lo novamente.
Estou feliz em ver
você, velho amigo.
Uma vida assim ao longo dos anos.
E ainda estamos aqui.
Nós gostamos.
Isso é mágico. Obrigado a você.
László, László,
haverá uma
grande festa hoje à noite.
Eu me lembro do quanto
você adora uma festa.
Sim.
♪ Você é meu destino ♪
♪ Você é muito difícil para mim ♪
♪ Você é minha felicidade... ♪
Eu me lembro disso.
Ei! Venha, venha.
Este é meu grande e velho amigo.
Boa noite.
♪ Você compartilha minha solidão ♪
♪ Você é mais do que a vida para mim ♪
♪ É isso que você é ♪
♪ Céu ♪
♪ E só o céu pode levar ♪
♪ Seu amor de mim ♪
♪ Seria eu tola se ♪
♪ te deixar, querida? ♪
♪ E uma tola eu seria ♪
♪ Você é meu destino ♪
♪ Você compartilha meu devaneio ♪
♪ Você é mais do que a vida para mim ♪
♪ Isso é o que você é ♪
♪ Céu ♪
♪ E só o céu pode levar ♪
♪ Seu amor de mim ♪
♪ Mas eu seria tola se ♪
♪ deixar você, querida ♪
♪ E uma tola eu nunca seria ♪
Sr. Tóth?
É hora de voltarmos
para nossos aposentos.
Orazio foi muito
gentil em nos oferecer
um lugar para dormir durante a noite.
Sr. Tóth?
O que você fez a si mesmo?
É uma pena ver como...
seu pessoal trata a si mesmo.
Se você se ressente de sua perseguição,
Por que, então, você faz de
você é um alvo tão fácil?
Hmm?
Se você agir como um preguiçoso,
vivendo de esmolas...
uma sanguessuga da sociedade,
Como você pode...
como você pode legitimamente
esperar um resultado diferente?
Você... você tem
muito potencial.
Mas você desperdiça.
Deixe sair. Deixe sair.
Deixe sair. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Quem você pensa que é?
Você se acha especial?
Você acha que...
...você simplesmente flutua diretamente
acima de todos aqueles que você encontra
porque você é bonito?
Porque você é instruído?
Você é apenas um vagabundo.
Você é uma dama da noite.
Você é apenas uma dama da noite.
É isso que você é
Você estava em um estado
um estado muito ruim na noite passada.
Orazio levou você para a cama.
São quatro horas de trem até o
o aeroporto de Fiumicino.
Assim, você terá tempo para descansar.
Espero que seu estômago não seja
muito sensível em aviões.
Minha querida Zsófia! Mazel tov!
Ela é tão linda.
Sua imagem cuspida!
Não fique brava, mas seu tio
tio László insistiu
Anexei algumas cédulas de dinheiro
para você e Binyamin.
Esperamos que ele não se sinta ofendido,
e que não seja muito difícil
para trocá-los pela
moeda local.
Aqui, estou tão sozinha.
Talvez mais sozinha
do que jamais estive.
Seu tio fechou uma porta para mim.
O homem com quem me casei está lá dentro,
mas a combinação da fechadura
Não consigo decifrar...
Seu tio não mais
frequenta a sinagoga.
Ele prefere vagar obsessivamente
pelos corredores de sua
construção em Doylestown.
Lá, finalmente, muito
progresso foi feito,
No entanto, ele parece não estar mais satisfeito
do que no dia em que o
Instituto foi inaugurado.
Suponho que por dentro,
ele adora o altar apenas de si mesmo.
Diga-me como você está.
Como você realmente está.
Todo o nosso amor e carinho
para vocês três.
Erzsébet.
Está vendo isso, acima de nós?
Medir a mesma distância
de três ou talvez quatro
polegadas entre os planos,
e coloque cada seção modular
separadas por essa mesma distância.
Então, o que fazemos
O que fazer com as lacunas?
Inserimos uma folha grossa de
de vidro entre os painéis
para deixar a luz entrar por cima.
Dê-me algum tempo para pensar sobre
e eu voltarei a falar com você.
Vinte e dois.
- Vinte e três.
- O que está acontecendo aqui?
Vinte e quatro.
Vinte e cinco.
Vinte e seis.
Vinte e sete.
Vinte e oito.
Vinte e nove.
Trinta.
- Trinta e um -
Pare agora mesmo!
- Trinta e dois.
- Pare com isso! Pare agora mesmo!
Qual é o seu nome, hein?
Você é estúpido? Você quer
derrubar tudo isso?
Quer matar todos eles?
Sua exibição infantil coloca em risco
todos os outros aqui em risco!
Está me ouvindo?
Você é burro? Você é retardado?
Gordon, você pode fazer com que ele
pare de gritar com todo mundo?
Eu o farei.
Você se reporta ao subcontratado.
Você diz a ele que
você foi dispensado.
- Saia daqui!
- Ei!
O que há de errado com você, László?
Você deu um chute naquele garoto.
Não se meta nisso, Gordon.
- O que há de errado com você?
- Não se meta nisso.
Não se meta nisso, ou
você pode ir com ele!
Grite comigo novamente
e você vai se arrepender.
Você também! Vá você!
Vá! Saiam daqui.
Saia daqui.
Acha que estou fazendo
jogos com você?
Vamos lá. Vamos lá.
Acabei de chegar.
- Sr. Tóth.
- Oh, Deus.
Sr. Tóth, precisamos conversar sobre
esses relatórios de custos de maio e junho.
Hoje não, Jimmy, hoje não.
Você não pode continuar
se afastando de mim
toda vez que entro em uma sala.
Isso não é um quarto, Jim.
Querida, eu lhe apresentei
você ao Jim Simpson?
Jim é o cãozinho de colo do chefe
e consultor arquitetônico
e consultor arquitetônico extraordinário!
Jim projetou um
hotel em Stamford.
László, já chega.
Qual é, Jimmy, deve haver
haver um parquímetro livre por aqui.
em algum lugar por aqui, não é?
Seja vigilante!
Mantenha seus olhos abertos!
O que é, hein?
Foi desnecessário o modo como você
tratou aquele garoto, só isso.
A segurança deles é minha prioridade.
Não se trata do que você disse àquele
aquele jovem, mas sim como.
Gordon? Nem me faça
me faça começar.
Você quer esperar
por mais alguns anos
para que outro processo
para se resolver?
Hmm? Estou cansado disso.
Cansado! Está me ouvindo?
Eu termino isso ou
nós terminamos.
Fale por si mesmo.
Eu ainda não terminei.
Viver com você é impossível.
Você se tornou um
velho bastardo egoísta
bem diante de meus olhos.
Não diga algo de que você
se arrependerá pela manhã.
Você quer nos matar?
Eu sairia do carro e marcharia
todo o caminho de volta para Manhattan
se eu pudesse, seu
canalha egoísta!
Não há motivo
para eu estar aqui.
Estou aqui por você. Eu poderia fazer
meu trabalho ridículo em qualquer lugar!
Você acha que eu
fui para a universidade
para escrever sobre batons?
Que vergonha!
Viemos para cá porque
era nossa única opção!
- Átila estava aqui...
- Que você se recusa a ver!
Pergunte a ele sobre isso! Pergunte a ele.
Ele lhe disse que me chutou pra
rua como um cachorro?
Ele contou?
A esposa vadia, me acusou
de ter dado em cia dela.
- Você nunca faria isso.
- Eu não fiz isso.
Então, por que ela
disse tal coisa?
Porque eles
não nos querem aqui.
É claro que Attila nos quer aqui.
- Não é o Attila.
- Então, de quem você está falando?
As pessoas daqui. Elas
Não nos querem aqui.
Audrey, a esposa católica de Attila
esposa de Átila, não nos quer aqui!
Ela não nos quer aqui!
Não somos nada.
Somos piores do que nada.
Pobre homem.
Meu pobre marido.
Oh, meu Deus.
O que foi roubado de você?
- Zsófia!
- Shh.
- Ela não está aqui, querida.
Ela não está aqui.
- Zsó...
- Desculpe-me ter chateado. Por favor.
Traga-me meus comprimidos.
É demais.
Estou sofrendo! Estou perto da morte!
Querida?
Há apenas um
pílula cortada ao meio.
Você tem mais em sua bolsa?
Não posso.
Querida.
Tome isso, por favor. Tem
mais em sua bolsa?
Não?
Isso é demais.
O que vou fazer?
A dor. Isso é
demais, László.
Shh.
Querida, encontrei algo.
Querida, vamos lá. Shh. Shh.
Foi o que me deram no barco
no barco por causa do meu rosto quebrado.
Isso ajudará a se sentir melhor.
Apenas ouça minha voz, querida.
É isso aí. Apenas
ouça minha voz.
Ouça minha voz.
Aqui está.
Aqui está. Shh.
Ouça minha voz.
Ótimo, minha querida.
Aqui está.
Bom.
Ouça minha voz, querida.
Você tem mais?
Eu amo você.
Continue.
Sim.
Eu amo você.
Mais difícil.
Mais.
Banheiro.
Sim, querida.
Sim.
Para cima. Venha, minha querida.
Ah. Ah, sim.
Vamos lá.
Venha...
Ah. Tudo bem?
Vou esperar lá fora.
Está bem? Você me diz
quando precisar de mim.
Querida?
Terminou?
Querida, posso entrar?
Querida? Erzsébet?
Ajuda. Me ajudem. Ajude-me.
Preciso de uma maca, uma maca!
Qualquer coisa! Qualquer coisa!
Ajude-me. Ajude-me,
minha esposa está morrendo.
Ela ficará bem.
bem. Está bem. Está bem.
- Minha esposa está morrendo.
- Ela vai ficar bem.
Rápido, rápido, rápido!
Minha esposa está morrendo.
Na noite passada, conheci Deus.
Ele me deu permissão
para chamá-Lo pelo Seu nome.
Não é a primeira
vez que nos encontramos.
O que você fez
a mim, meu László?
Foi um acidente.
Você se lembra de tudo
que você me confessou
em casa, em nossa cama?
Não precisa ficar
envergonhado, meu querido.
O dano causado a nós
foi feito apenas em
nossos corpos físicos.
Você estava certo.
Esse lugar é podre.
A paisagem, os alimentos que consumimos,
todo este país está podre.
Estou indo para Israel para ficar
com Zsófia e seu filho.
Quero me tornar a
avó para ela
que, de outra forma, ela
nunca encontraria.
Venha para casa comigo.
Eu a seguirei.
Eu a sigo até morrer.
Sra. Tóth.
Você está de pé.
Que lindo de se ver.
- Precisa de ajuda?
- Estou bem, obrigado.
O Sr. Tóth também está aqui?
- Só eu, infelizmente.
- Oh.
A que devemos esse prazer?
Seu pai está?
Claro. Estávamos apenas
sentados para jantar.
Sem problema, ficarei feliz em
esperar até que vocês terminem.
Não seja boba. Vou pedir para a
cozinha lhe preparar um prato.
Você é gentil, Maggie. Obrigada.
Siga-me.
Você pode finalmente conhecer meu noivo.
Tem certeza de que
não precisa de uma mãozinha?
Estou bem.
Sra. Tóth.
Você está de pé.
Por favor, sente-se.
Onde está o László?
Ele pegou uma gripe.
Ele está se recuperando em casa.
Bem, isso explica tudo.
Jim Simpson mencionou que não
esteve no local desde a última sexta-feira.
- Uma pena.
- Sim.
Uma grande pena.
Estão dizendo por aí.
Por favor. Sente-se.
Estou bem de pé.
Tudo bem ficar de pé?
Há algo errado, Sra. Tóth?
Sim, algo está errado.
Eu vim esta noite
para lhe dizer algo
que vai ser
muito difícil de ouvir.
Para vocês também.
Eu não o conheço, mas será
será difícil para você ouvir.
Se esse for um
assunto profissional,
então talvez você e eu devêssemos
conversar na outra sala.
Seu pai é um estuprador.
Como?
O que quer que isso seja
Não estou gostando.
Estou chamando seu marido
para vir buscá-la.
Seu pai é um estuprador maligno.
Papai, do que ela está
ela está falando?
Olhe para ele.
Não consegue dizer nada.
Aconteceu alguma coisa
entre você e a Sra. Tóth?
- Não fui eu.
- Já chega!
Você chega aqui fazendo
acusações vagas e risíveis.
Quero que você saia de nossa
casa neste instante.
Diga a eles o que você
fez com meu marido.
Diga a eles o que você fez.
Seu marido está doente.
Ele é alcoólatra. Viciado em drogas.
Não sei por que ele deseja
me machucar, me humilhar.
Eu lhe ofereci
nada além de gentileza.
Ele é um cachorro velho, doente e senil
e quando os cães ficam doentes, eles...
muitas vezes mordem a mão
daqueles que os alimentaram,
até que alguém, misericordiosamente
os dêem fim.
Agora, me desculpe mas...
Acho que já sofri abuso
suficiente por uma noite.
Você pode dizer ao seu marido
ele está fora da folha de pagamento
agora e também para sempre.
Não te desculpo!
- Saia!
- Não!
Harry! Harry, Solte-a!
Você não está desculpado,
Harrison Van Buren!
- Que vergonha!
- Fora!
Que vergonha!
Sra. Tóth, me desculpe. Sra. Tóth.
Aqui.
- Estou bem.
- Desculpe-me. Eu sinto muito.
Você pode me ajudar a chegar ao meu carro?
Sim, claro.
O táxi está esperando por mim
na frente.
Peço desculpas pela bizarra
interrupção, senhores.
Harry, Harry, estamos indo embora.
Não! Não, não vá embora. Por favor.
Harry, seu pai já foi
Já foi para a cama.
O que você fez?
Pai?
Agora acabou.
Pai! Ela se foi.
Pai?
Onde diabos ele foi
foi embora? Chame por ele lá fora.
Pai?
Pai!
Harrison!
Ele deve ter saído de casa,
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.
Papai!
Harrison!
Sr. Van Buren!
Pai!
Ilumine um pouco mais
neste lado aqui.
Harrison!
Van Buren!
Está vendo alguma coisa?
Há uma porta ali.
Está trancada! Não consigo entrar!
Dê-nos o número de telefone
de algum jardineiro.
Que lugar é esse?
É o sistema de retorno condensado
e as bombas de drenagem.
Harrison!
Acho que temos algo
aqui, tenente.
Abaixe o volume da música!
Eles ficam lindos assim
Assim, você não acha?
Desculpe-nos, senhor.
Boa noite.
Meu tio é, acima de tudo,
um artista com princípios.
Sua ambição ao longo da vida foi
não era apenas definir uma época,
mas para transcender todos os tempos.
Em suas memórias, ele descreveu
seus projetos como máquinas
sem partes supérfluas.
Que, em seu
melhor, em seu melhor,
possuía um núcleo imóvel,
um núcleo duro de beleza.
Uma forma de direcionar a percepção de seus
percepção de seus habitantes
no mundo como ele é.
As leis inerentes
das coisas concretas
como montanhas
e rochas as definem.
Elas não indicam nada.
Eles não dizem nada.
Eles simplesmente são.
Nascido em 1911 em uma pequena vila de pescadores
na Áustria-Hungria,
László Tóth olhou para
para o Mar Adriático.
Ele era um garoto com os olhos bem
abertos, cheios de desejo.
Novas fronteiras acabariam por
arrancar essa extensão de
mar para longe dele,
mas ele nunca parou para
tentar preencher seu vazio.
Quarenta anos depois, ele sobreviveu
ao campo de Buchenwald,
assim como sua falecida esposa,
e eu, em Dachau.
Sua primeira obra-prima americana,
o Instituto Van Buren
fora da Filadélfia,
permaneceu inacabado até 1973.
O prédio fazia referência
seu tempo em Buchenwald,
bem como a profunda
ausência sentida de sua esposa,
minha tia, Erzsébet.
Para este projeto,
ele reimaginou as
claustrofóbicas celas internas do campo
com exatamente as
mesmas dimensões
como seu próprio local
de prisão,
exceto por uma
exceção eletrizante.
Quando os visitantes olhavam
20 metros para cima,
as alturas dramáticas do
do telhado de vidro acima deles
convidou o pensamento livre,
liberdade de identidade.
Ele ainda
reimaginou Buchenwald
e o local de prisão de sua esposa
prisão, Dachau,
pelos mesmos motivos,
conectados por uma infinidade
de corredores secretos,
reescrevendo sua história,
transcendendo o espaço e o tempo,
para que ele e Erzsébet
nunca mais se separassem.
Tio...
você e a tia Erzsébet
já falaram por mim.
Falo por você agora,
e me sinto honrada.
"Não deixe que ninguém a engane,
Zsófia", ele me dizia
como uma jovem mãe em
dificuldade criando minha filha
durante nossos primeiros
anos em Jerusalém.
"Não importa o que os
outros tentem lhe dizer,
é o destino,
não a jornada".
Obrigado.
♪ Um para você, um para mim ♪
♪ Por favor, não vá embora ♪
♪ Estou pronto e sou capaz ♪
♪ - Por favor, não vá embora ♪
♪ - Não vá embora ♪
♪ Até que a manhã chegue ♪
♪ Por favor, não vá embora ♪
♪ enquanto o vinho estiver na mesa ♪
♪ - Por favor, não vá embora ♪
♪ - Não vá embora ♪
♪ Apenas deite seu corpo ♪
♪ Agora eu não sei ♪
♪ o que eu faria ♪
♪ Se você se levantou para sair ♪
♪ Meu coração ciumento ♪
♪ bate profundamente dentro de mim ♪
♪ E não aqui em minha manga ♪
♪ Porque eu poderia mostrar ♪
♪ uma garota como você ♪
♪ Tanto amor e carinho ♪
♪ Eu não quero ♪
♪ não fazer nenhum discurso ♪
♪ Isso aqui não é uma eleição ♪
♪ Por favor, não vá embora ♪
♪ Querida, mude ♪
♪ sua mente e fique ♪
♪ O amor quente está a caminho ♪
♪ Querido, deixe-me ouvi-lo dizer ♪
♪ Sim, sim, sim ♪
♪ Um para você, um para mim ♪