Financiado pelo Conselho de Cinema da Coreia
Comissão de Cinema de Seul
Seul, 1988
Mãe...
Mãe, você está ocupada?
Esqueci meu gravador.
Você pode levá-lo para a escola?
Tudo bem...
O que ela disse?
Mais alto!
Excelente trabalho.
Ouça, toque “tututu”, não “huhuhu”! Entendeu?
Sim!
Eunhee Kim.
Está ótimo.
Silêncio, todos.
Faremos nosso exame de flauta doce no salão de música no fim do mês.
A música será “Uma Flor Amarela”.
Bons alunos podem convidar os pais
e mostrar suas habilidades no concerto da escola.
O diretor também estará lá, então vamos nos esforçar.
Sim!
Exame de Flauta Doce
Você vai encontrar o garoto da bandana?
Não,
somos só amigos.
Tchau.
O que seu pai está fazendo? Falando ao telefone?
Vá ver.
Mais tarde, às quatro?
Não ali, no café Pyungwha.
Certo.
Te amo também.
O que ele está fazendo? Você o viu?
Falando ao telefone?
Eu chego do trabalho por volta das oito.
Prepare o jantar do seu irmão, ok?
Vi sua irmã saindo de novo.
Medalha de ouro! Medalha de ouro!!!
Sunyoung Kim conquista o ouro no tiro com arco!
A estudante Kim conseguiu! O orgulho nacional ilumina seu rosto.
Este é um momento glorioso nas Olimpíadas de Seul de 1988!
Tchau.
— Tenha um ótimo dia.
Continue com os estudos.
Sim.
Domingo não é desculpa para folgar. Vai ler um livro ou algo assim.
Quer ser idiota?
Te amo também.
Como foi?
Soou bem diferente da flauta.
Por que não toca na sua flauta? Vamos tocar.
Posso... experimentar a sua?
Pode.
— Hanna!
— Sim.
Vocês querem um pouco de fruta?
— Obrigada, mãe.
— Muito obrigada.
Seu nome era Eunhee, certo? Que linda.
Aproveite.
A propósito, sua mãe bate?
É, por quê?
Pedra, papel, tesoura!
Eu gosto de você.
Também gosto do seu nome: “Hanna!”
Parece um nome americano.
Se você for para os EUA, não vai precisar mudar seu nome.
Todas as outras crianças zombam de mim,
mas com você não tenho vergonha de falar do trabalho dos meus pais.
O que há de errado com o emprego dos seus pais?
Mas as pessoas zombam deles.
Essas crianças são umas bastardas.
Tchau.
Por que você está aqui?
Pai, eu tirei A em uma prova.
Sério?
Bom trabalho.
Em qual matéria?
Arte.
Parabéns.
Pai. Eu tenho algo para perguntar.
Meu pimentão está pronto? Quase pronto.
O que é?
Eu queria saber se eu poderia ganhar uma nova flauta doce.
A flauta do meu irmão está muito velha e o som não é bom.
Quanto falta? Só mais um minuto.
Vamos conversar amanhã de manhã quando corrermos. Tudo bem?
Tudo bem...
Eunhee!
Pegue um sorvete.
Psiu!
Você se lembra da minha amiga?
Oi!
Sonolenta.
Volte a dormir.
Posso usar o banheiro?
Não. Meus pais podem acordar. Aguente firme.
Devemos usar o cobertor?
Sim, podemos estendê-lo depois.
Ela dorme lá às vezes.
Você acha que pode ficar fora até tarde?
Desculpe, pai.
Quantas vezes tenho que dizer? Volte cedo para casa?!
Desculpe. Não vai acontecer de novo.
Com quem diabos você esteve ontem à noite?
Por que você continua humilhando esta família?
Você deveria estar estudando! Quer ser um idiota? Um idiota?
Mãe!
Mãe?
Música
Gaita de milho
Ei!
Ei!!
O quê?
Me traz o apontador.
Está no seu quarto.
Me traz!
Ei! Para com isso!
Ou eu conto pro papai que você estragou meu horário de estudo.
Ei!!! Vem aqui!
Eu disse pra você não brincar.
Tenho um exame. Preciso praticar.
O que é mais importante, seu exame ou o meu?
Para com isso, entendeu?
Bastardo.
O quê?
Eu vou te matar!
Abre a porta!
Se não abrir, você tá ferrado!
Você tem 5 segundos ou eu te bato ainda mais!
5!
4! 3!
O que foi?
Irmão me bateu!
Ele me bateu de novo!
Eu nem conseguia respirar!
Estou cansada.
Eu disse para não brigar com ele.
Não brigamos.
Ele me bateu! Para de chorar. Você está barulhenta.
Você parece um macaco.
O que você está fazendo?
O que foi?
Por que não está praticando?
Não estou afim.
Por quê?
Simplesmente não estou. Além disso, minha flauta está velha.
Peça para sua mãe comprar uma nova!
Eu vou para casa.
Eunhee!
Venha dormir na cama.
Saia agora.
Agora, vamos à cerimônia de encerramento das Olimpíadas de Seul de 88.
Uau, esses jogos passaram tão rápido.
Mãe... você está cansada?
Sim.
Por quê?
O que foi?
Mãe, eu tenho exame de flauta
depois de amanhã.
Sério? Dê o seu melhor.
Okay...
Essas Olimpíadas de Seul são uma prova
do quanto nos desenvolvemos.
Ficamos em 4º lugar, logo atrás dos EUA.
Isso é uma conquista incrível…
Mãe...
O quê?
Você acha que eu sou bonita?
Sim.
O que há de bonito em mim?
Tudo.
Meu nariz é bonito?
Sim.
Olhos?
Bonitos.
Orelhas?
Venha aqui.
Exame de Flauta.
Bons músicos podem convidar seus pais.
Eu darei o meu melhor! Viva!
- Arrumem as colheres.
- Sim.
Ouçam, pessoal. Olhem para mim.
Vamos nos esforçar para que nossa turma
vá ao show de fim de ano!
Sim!
O que eu disse?
Não huhuhu, mas...
- Tututu!
- Ótimo. Vamos lá.
Escola Primária Dobong
Okay. Muito bem.
Próximo.
Boa sorte.
Muito bem. Próximo.
Roteiro e Direção: Bora Kim