Como eu quero que as pessoas me vejam?
Diligente e sincero.
Isso não soa certo.
Também não inteligente e alegre.
Atencioso e gentil soa bem
mas há mais em mim.
Eu não quero elogios
por fazer meu trabalho bem.
Nem quero status ou fama.
Eu não quero nada em particular
mas eu não sei como agir
na frente das pessoas.
Acima de tudo, estou farta de mim mesma
por me sentir assim.
A cada 25 a 30 dias
alguns dias antes da minha menstruação,
fico incontrolavelmente agitada.
Antes da menstruação
As mulheres frequentemente se sentem mentalmente instáveis e sofrem de dores de cabeça e tonturas.
Mas quando os sintomas são severos, são diagnosticadas com TPM.
Síndrome pré-menstrual.
Insônia por ansiedade, letargia,
um humor deprimido.
Existem vários sintomas de TPM
mas fico irritada sem motivo
e me torno hostil.
Qual é o problema?
Senhora?
Não jogue coisas.
Você não pode dormir aqui.
Meus sintomas não eram tão ruins antes e as pessoas toleravam meu comportamento.
Mas pioraram com o passar dos anos.
No 3º ano do ensino médio,
minha mãe me levou a um ginecologista.
Sua mãe está aqui.
Ok.
Eu fiquei aliviada ao receber um diagnóstico
mas a medicina herbal que me foi
receitada não fez muito por mim.
Oi.
Tudo está aqui.
Desculpe pelo transtorno que causei.
Por favor, preencha este formulário de liberação.
Desculpe por todo o transtorno.
Depois que comecei a viver sozinha
minha mãe me ligava, quase diariamente
e me enviava pacotes de cuidados.
Eu apreciava a intenção
mas isso me fazia sentir pior.
Até agora, como adulta,
continuo causando problemas para minha mãe.
Ela diz que é seu trabalho como mãe
mas eu não consigo manter isso.
Obrigado.
- Que caminho?
- Por aqui?
- Eu acho que sim.
- É mesmo?
Bom dia.
Não te vejo há um tempo.
Sim, faz um tempo.
Outro incidente?
Sim. Com meu chefe no escritório...
Pode ser estressante
em um novo ambiente.
E eu fui levada para a polícia.
O quê?
Meu chefe não me denunciou
nem nada.
A polícia me pegou quando eu me senti
tonta e estava descansando em um banco.
Entendi. Mas você tem se saído bem ultimamente.
Doutor...
Eu realmente gostaria de tomar a pílula.
Eu aconselho contra isso.
Sua mãe tem histórico de trombose.
Você está tomando a medicina herbal?
Sim.
O que devemos fazer?
Vamos tentar outra coisa.
Você pode parar se não funcionar.
- Outra medicina?
- Sim.
Chama-se alprazolam.
Isso acalma seus nervos.
Mas isso pode te deixar sonolenta
então tenha cuidado.
Certo.
Obrigado.
- Okuda, por favor.
- Claro.
Como eu deveria entender?
Você tem que me instruir especificamente
a fazer 35 cópias.
Não deixe apenas em minha mesa.
E se eu passar despercebido?
Sim. Você está absolutamente certo.
Não me faça favores só porque
sou nova aqui.
Não sou. Eu deveria ter lidado com isso
com mais cuidado.
Não aguento mais isso.
Não estou fazendo cópias.
Isso não é típico de você.
Eu não estava me sentindo bem ontem.
- Alguma condição médica?
- Não.
Peço desculpas por ser
tão rude.
Está tudo bem. Desculpe também.
Um novo recrutado de 2 meses.
A medicina herbal e
o chá herbal não eram suficientes.
Eu não poderia errar novamente.
Mas eu não sabia quão fortes
eram os efeitos colaterais dessa medicina.
Eu fiquei insuportavelmente sonolenta.
Eu sabia que estava em apuros, mas
minha mente começou a desligar.
Eu adormeci no local.
Fujisawa?
Quanto tempo dura suas férias de verão?
Eu não podia ficar mais um minuto sendo conhecida como uma louca.
Fujisawa!
Eu fuji para o banheiro.
e decidi entregar minha
demissão naquele dia.
Não importava se eu estivesse lá ou não.
Provavelmente estavam melhor sem mim.
Eles aceitaram prontamente minha demissão.
Você está em um ponto de virada na sua vida.
Livre-se do espírito maligno nas suas costas
e tudo ficará bem.
Aguarde.
Olá. Papel toalha grátis.
Obrigado.
Olá. Olá.
Eu não entendo o que acontece comigo.
Não consigo mover meu corpo como gostaria
nem controlar minha mente
não importa o quanto eu tente.
Mas eu não quero ser lamentada
ou que se preocupem comigo.
Eu tenho energia e quero continuar me movendo.
Além disso, preciso de dinheiro para sobreviver.
Não adianta reclamar.
"5 anos depois"
Eu estou de volta.
- Oi.
Olá.
Oi.
Você comprou muito.
São para você.
Você não precisava.
- Aqui.
- Obrigado.
Vou preparar um chá.
- Eu faço isso.
- Deixa que eu faço.
- Obrigado.
- Parece bom.
- Aqui.
- Obrigado.
Para você.
- Claro.
Vou colocar na sua mesa.
Obrigado.
Yamazoe.
É para você.
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Então leve para casa.
Eu não gosto de creme de leite.
Oh... Entendi.
Yamazoe, você se acostumou
a trabalhar aqui?
Não é nada como seu antigo emprego.
Não é desafiador o suficiente?
Está bom.
Estou aqui por você.
Certo.
Água com gás pura
é gostosa?
Não muito, mas é refrescante.
Entendi.
Talvez eu experimente algum dia.
Terminei com isso.
Certo.
Fale-nos sobre
a Kurita Science Corporation.
Nós fabricamos kits de ciência
para microscópios e telescópios
para ajudar as crianças
a estudar o mundo microscópico
até o vasto universo.
Na geração do meu avô,
também fabricamos lentes.
Mas a fábrica pegou fogo
durante o ataque aéreo na guerra.
Depois disso, nosso negócio se tornou
o que é hoje.
- Próxima pergunta.
- Ok.
Olá.
Nosso clube de transmissão está fazendo
um documentário sobre sua empresa.
Podemos gravar um vídeo?
Claro.
Obrigado.
- Yamazoe.
- Sim?
Este é Dan,
filho da Sra. Sumikawa.
- Primeira vez, certo?
- Sim.
Sou Sumikawa.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Yanagisawa.
- Bem-vindo.
- Obrigado por nos receber.
Devemos ir para lá?
Certo.
Pare de beber água com gás.
Água com gás.
Hã?
Você não me ouviu?
Esse som me irrita.
Pare de beber água e faça seu trabalho.
Estou sendo irracional?
- Vamos.
- Não estou, estou?
Não terminamos.
Você nem sequer cumprimentou
nossos convidados.
- Não fuja!
- Vamos.
- Eu disse algo errado?
- De jeito nenhum. Vamos.
Então, por que todo mundo está assim?
Não aguento mais.
Até amanhã.
Até logo.
Vindo.
Sim?
Olá. Um pacote de Tomoko Fujisawa.
Você pode deixá-lo na porta?
Certo.
Obrigado.
Ela de repente ficou irritada com
o som da água com gás.
Sério? O mundo está cheio
de pessoas diferentes.
Todo mundo é tão desmotivado.
Eu me encolho quando penso
que posso acabar assim.
É errado querer um
senso de realização no trabalho?
Senso de realização....
Sr. Tsujimoto, dê uma olhada.
Não quis interromper você.
Está tudo bem.
Eu sei que você está ocupado.
Deixe-me falar com o RH novamente
sobre sua recontratação.
Adoraríamos tê-lo de volta.
Obrigado.
Entrarei em contato.
Me ligue se precisar conversar.
Certo. Obrigado.
Yamazoe está melhor agora?
Não sei.
Quando é o último trem?
Não vou conseguir.
Vou dormir aqui esta noite.
Boa noite.
- Vá com calma.
- Certo.
Oi. Obrigado pelo pacote.
Vou te ligar novamente amanhã.
Boa noite.
Aqui está.
- Obrigado.
Olá.
Você sabe o que você quer?
Vou querer 3 daifuku
e 3 yokan de castanha.
E 1 dorayaki.
Certo.
- Um momento.
- Sim?
- Faça 2 yokan de castanha.
- Certo.
Você tem algo que não seja doce?
- Não doce?
- Sim.
Hum... Um momento.
Obrigado.
Ei! Temos algo que não seja doce?
Olá.
- Oi.
Sinto muito pelo outro dia.
Eu trouxe isso para você.
Obrigado.
Você é sempre tão atencioso.
Dorayaki.
Você não precisa ficar
comprando lanches para nós.
Não faça disso um hábito.
Certo.
Mas eu realmente amo o daifuku dessa loja.
Obrigado.
Obrigado também.
Com licença.
Dê para sua filha.
- Ela vai comer?
- Claro.
Ela tem três anos.
Ela vai comer.
Yamazoe.
Sim?
Desculpe pelo outro dia.
Eu estava de mau humor.
Está tudo bem.
Desculpe também.
Hum... Isso é para você.
"Pepino em conserva"
Hã?
Você não gosta de doces, certo?
Eu gosto.
Só não gosto de creme de leite.
Desculpe...
O que devo fazer com isso?
Vou ficar com isso. Obrigado.
Obrigado.
Certo...
Desculpe incomodá-lo.
Obrigado.
Claro.
Tchau.
- Tchau.
Até semana que vem.
Tchau.
- Tchau.
Quer comer algo?
Eu tenho planos.
Certo. E você?
Eu adoraria.
Mas ainda não terminei.
Vou me encontrar com você.
- Certo. Me ligue.
- Eu vou. Obrigado.
Sra. Sumikawa, que tal um jantar?
Ótima ideia. Vou buscar Dan.
Vamos nos sentar no canto.
Certo...
Que tal um jantar?
Desculpe. Não esta noite.
Você pode ir?
"Clínica Mental Tsuboi"
Número 18,
para a sala de consulta.
Certo.
Você pode ficar aqui.
Eu quero ir com você.
Como você está?
O mesmo de sempre.
Sem ataques de pânico?
Não. Não ultimamente.
A água com gás
provoca um ataque?
Ele bebe muito.
Parece acalmá-lo.
Desde que ele não beba
muito.
O gás é um estímulo.
E quanto à goma?
O mastigar rítmico de uma goma
tem um efeito relaxante.
Tem algo mais
que você gostaria de conversar?
Não. Estou bem.
Certo.
Os mesmos remédios por um tempo então.
Quanto tempo é "por um tempo"?
Ele não pode pegar o trem,
comer fora ou ir ao cabeleireiro.
É doloroso de assistir.
Ele tem que lidar com sua condição
sem se forçar.
Eu já disse a ele algumas vezes
mas pode levar 10 anos
para superar o transtorno de pânico.
Como é chamado?
Terapia comportamental?
Ouvi que é eficaz.
Onde você ouviu isso?
Li online.
Informações facilmente acessíveis
vem de pessoas com vozes altas.
Não confie em tudo que lê.
Todo mundo tem sintomas diferentes.
Pacientes de transtorno de pânico são
frequentemente tratados com terapia de exposição.
Você se expõe gradualmente a lugares
que te deixam ansioso.
Se você tem medo de pegar um trem,
primeiro vá apenas à estação.
Depois, tente passar pela catraca.
Depois, pegue um trem até a próxima estação.
Você não precisa fazer isso.
Estou bem.
Você tem água?
Um momento.
O final de mais uma semana
sem incidentes.
É sexta-feira.
Beba algo.
Saúde.
Sou Akiko Domon, a facilitadora de hoje.
Temos alguns novatos
então vamos nos apresentar.
Eu tenho estudado aconselhamento de luto após
um amigo na faculdade cometer suicídio.
Prazer em conhecê-lo.
Sou Makoto Kikuchi,
o co-facilitador.
Domon foi meu colega na pós-graduação.
É minha primeira reunião em um
tempo, então estou um pouco nervoso hoje.
Prazer em conhecê-lo.
Se você se sentir desconfortável em falar,
não precisa.
Nós também teremos um tempo
para socializar depois
mas está perfeitamente ok não fazer isso.
Olá. Sou Kurita.
Perdi meu irmãozinho de repente
há 20 anos.
Tenho participado desta reunião
por mais de 10 anos.
Sou Tsujimoto.
Venho aqui depois
que minha irmã mais velha morreu há 5 anos.
A empresa dela finalmente reconheceu sua vontade
e concordou em pagar o seguro de trabalho.
Fiquei perturbado que demoraram tanto..
Mas no mês passado,
conversei com a Sra. Fukuda
e agora consigo lidar com meus sentimentos
de maneira mais calma.
Vou pegar.
Certo.
Boa noite. Sou Fukuda.
Meu marido morreu há quase 12 anos.
Tenho certeza de que é o mesmo
para todos vocês
mas eu ainda não consigo aceitar sua morte.
Mas eu tenho que seguir em frente.
Minha neta me falou sobre
aplicativos de namoro. É esse o termo?
Estou pensando em usar isso
para encontrar um namorado.
Ops.
Yay.
Certo. 1-0.
Vai.
Como vai Yamazoe?
Não se preocupe.
Ele está bem.
Entendi.
Espero que ele esteja gostando do trabalho.
Vou indo.
Deixe-me jogar. Certo?
Vou ajudar a carregar.
Expire lentamente. Respire...
Você está bem?
Deveríamos chamar uma ambulância?
Não?
Yamazoe!
Você está bem?
Deveríamos pegar um ar fresco?
- Você pode se levantar?
- Não precisa se apressar.
Pronto?
- Você vai ficar bem.
- Cuidado ao andar.
Desculpe.
- Vamos para fora.
- Desculpe.
Você vai ficar bem.
Desculpe-nos.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Obrigado.
Posso te levar para casa.
Está tudo bem.
Eu fico enjoado no carro.
Certo. Cuidado.
Obrigado.
- Bem então...
- Cuidado.
Você pode ter certeza de que
ele chega em casa em segurança?
Certo.
Obrigado.
Estou bem agora.
- Vou te levar para casa.
- Você não precisa.
Oh... Certo.
Tchau.
Yamazoe.
Sim?
Bebidas esportivas, água com gás,
onigiri e outras coisas.
Achei que ia te poupar o trabalho.
Quanto eu te devo?
Não se preocupe com isso.
Eu sou seu superior no escritório.
Você pode me devolver a bolsa depois.
Certo. Obrigado.
Até logo.
Sim.
Fujisawa.
Sim?
Hum... Como você sabia
que a pílula era minha?
Aquela medicina?
Sim.
No escritório.
Você estava procurando algo
na sua bolsa.
Oh... Certo...
Hum...
Estou só me perguntando.
Transtorno de pânico?
Eu costumava tomar
a mesma medicação.
Para TPM.
Oh... Certo...
A questão feminina?
Sim.
Eu me senti estranha ao falar sobre isso com um cara
então usei a sigla.
Vamos relaxar e
lidar com nossos problemas.
Nossos problemas?
O que você quer dizer?
Aprenda a viver com isso
e leve na esportiva.
Estou ultrapassando limites?
Não, mas...
Nossos problemas são completamente diferentes.
TPM e transtorno de pânico
são condições diferentes com sintomas e níveis de gravidade diferentes.
Só estou dizendo.
Oh... Eu não sabia que havia
um ranking para os transtornos.
TPM não está tão alta, né?
Até logo.
Sim? Eu queria ver você
mas não se preocupe com isso.
Posso falar com ele?
Aqui está Kurauchi.
Obrigado.
Olá? Oi.
Não posso na próxima semana.
É nosso período mais movimentado do ano.
Eu tenho que ir agora.
Sim. Certo.
Vejo você lá dentro.
"Blog sobre Transtorno de Pânico"
"Não posso pegar trens ou ônibus.
Eu tenho que andar para todo lado."
Nada tem gosto bom e nada é divertido.
Eu não sinto vontade de fazer nada."
"É uma agonia estar vivo.
Mas eu não quero morrer."
- Olá.
Sim?
É Fujisawa.
Como você está?
O mesmo de sempre.
Certo.
Eu trouxe isso para você.
Não, obrigado.
Não seja tímido.
Sério. Não, obrigado.
O que é isso?
Vou cortar meu cabelo.
Isso não é difícil?
Bem... Sim...
Quer que eu faça isso?
Hã?
O quê?
Hum.
Você pode se mover
se sentir vontade.
Certo.
Beba sua água com gás
e mastigue goma.
Eu não vou ter um ataque de pânico na minha própria casa.
Certo.
Você foi cabeleireiro antes?
Não.
Um cabeleireiro aspirante?
Mas você vai me dar
um corte de cabelo.
Melhor eu do que você. Não acha?
Acho que sim.
Aqui vou eu.
Que tipo de penteado?
Só preciso de uma aparada.
À sua disposição.
- Hum...
- O que foi?
Você tem certeza de que pode fazer isso?
Você está me perguntando agora?
Vire-se e fique parada.
Certo.
O que aconteceu?
Nada... Não se preocupe com isso.
Deixe-me verificar.
Me dê mais uma chance.
Você cometeu um erro?
Uh... Está tudo tranquilo...
Eu quero ver.
Desculpe.
Você está bem? Sinto muito.
Isso é...
Isso é definitivamente estranho.
Sinto muito.
Hilário...
Espere... Eu tenho que ver isso.
Sinto muito.
Desculpe.
Olha isso.
Como você está?
O mesmo.
Você está dormindo à noite?
Mais ou menos.
Você parece um pouco melhor.
- Você acha?
- Sim.
Mas vamos mantê-lo nos mesmos remédios.
Vejo você no próximo mês
no mesmo dia.
Certo.
Bom.
Posso te perguntar algo
que não está relacionado à minha condição?
Como é ter TPM?
O quê?
Alguém que eu conheço tem.
- Sua namorada?
- Não. Uma colega de trabalho.
Certo. Um momento.
Eu tenho isso.
Isso e...
Certo.
Isso também.
E isso.
Aqui.
Posso emprestá-los?
Claro.
Obrigado.
Nosso último dia de trabalho do ano
e a limpeza de final de ano.
Fique seguro e vá com calma como de costume.
Vamos começar.
- Yamazoe.
- Sim?
Corte de cabelo?
Mais ou menos.
Está bom.
Sua costas doem?
Desculpe por isso.
Cuidado.
Fujisawa.
Você tem um minuto?
Hã?
Você vem comigo?
Por quê?
O que aconteceu?
Respire fundo.
Por quê?
Apenas faça isso, por favor.
Estou confusa.
O que está acontecendo?
Estou ocupada.
- Não perca meu tempo.
- Estou fazendo uma suposição.
Acho que você está sentindo os sintomas de TPM.
Então fique aqui e
fique brava sozinha.
Vou buscar uma bebida.
Claro que estou brava.
Você me arrastou para cá
sem razão.
Você está certa.
- Então por que você não vem aqui?
- Qual é o seu problema?
Esse carro sujo te incomoda?
Incomoda, não é?
Lave-o e me espere.
- Hã?
- Eu volto logo.
Tão sujo...
- Aqui.
- Obrigado.
Um momento.
Eu posso abrir isso sozinho.
Eu sei.
Aqui. Tome um gole.
- O que há de errado com você?
- Sim, sim.
Sim, sim o quê?
Desculpe.
Um "sim" é suficiente.
Você sabe o que?
Você é meio estranho...
Então me disseram.
Não seja tão leviano.
Dan, Karin, me ajudem aqui.
Ok.
Aqui.
Como está isso?
Meta para o próximo ano?
Vamos ver...
Manter o negócio vivo.
Agora que temos jovens novos funcionários.
Vou com calma e farei o meu melhor.
Gostaria de desenvolver um novo produto.
Padronizar o processo de trabalho
caso percamos alguém.
Sim.
Sra. Fujisawa?
Desculpe...
Nunca defini uma meta para mim.
Ouvi dizer que você vai fazer a narração para o planetário.
Sim, isso mesmo.
Mas a narração...
Yamazoe está escrevendo o roteiro.
Eu só estou ajudando ele.
Nesse caso, minha meta seria
garantir que eu faça isso corretamente.
Obrigado.
Ok. Corte.
Como foi?
Não foi bom. Mais uma tentativa.
- Eu sou Fujisawa.
- Fujisawa?
- Minha mãe é paciente.
- Oh, a filha dela.
Entre.
Obrigado.
Isso é para a equipe.
- Obrigado.
- De nada.
Não é nada de especial.
Bom. De novo?
- Aqui.
- Uau.
Obrigado.
- Eles são fofos.
- É.
Legal.
Eles estão um pouco grandes.
Vou fazer um novo par.
Você não precisa se incomodar.
Estenda sua mão.
Deixe-me ver sua mão também.
Estou bem. Está tudo bem.
Vamos lá.
Obrigado.
- Está frio hoje.
- Está.
Vá devagar...
Vou levar isso.
Sério? Obrigado.
Você está bem?
Estou bem.
Vá devagar.
- Olá!
Olá.
"Feliz ano novo"
Ele não está em casa.
Eu sou Fujisawa, colega de trabalho do Yamazoe.
Eu sou Ohshima.
- Feliz ano novo.
Ok... Tchau.
Com licença.
Sim?
Posso lhe perguntar uma coisa?
Claro.
Como ele está no escritório?
Como ele está? Bem...
Ele trabalha duro.
Entendi...
Mas ele teve um ataque de pânico
no escritório outro dia.
Então fiquei preocupado com ele
e vim entregar um amuleto.
Amuleto? Sim.
Você gostaria de um?
Eu comprei bastante.
Sério? Posso pegar este aqui?
Claro.
Estou feliz que ele tenha um colega de trabalho como você.
O que?
Obrigado por aceitar a condição dele.
Minha mesa por acaso está
ao lado da dele.
Por favor, cuide dele.
Sim... Ok.
Então... Tchau.
Estou exausto.
Estou tão fora de forma.
Como foram suas férias?
Eu dormi a maior parte do tempo.
Eu também.
Ei, você comeu as comidas de Ano Novo?
Não. Não fui visitar meus pais.
Leve isto com você.
O quê? Comidas de Ano Novo?
Obrigado.
Está bonito.
Estou trabalhando para recuperar seu emprego.
Você pode me dar um pouco mais de tempo?
Claro.
Eu preciso ir fazer xixi.
Ok.
Vou ir fazer xixi.
Vamos brincar.
Ok.
Pronto?
Desculpe.
"Obrigado à Kurita Science Corporation"
Este kit de planetário
é nosso produto mais popular.
Uma vez por ano, montamos um planetário móvel
em uma escola primária
como parte do nosso serviço comunitário.
É isso.
Obrigado.
- Obrigado.
- Estou indo para casa.
- Até amanhã.
- Tchau.
Fujisawa, que tal jantar?
Desculpe. Eu tenho planos.
Ok. Outra hora.
Claro.
- Tchau.
- Até logo.
Tchau.
Olá. Mesa para dois?
Estamos nos encontrando com alguém.
Desculpe por estarmos atrasados.
- Acabei de chegar.
- Sério?
- Olá.
Esta é Misa Fujisawa.
Nós fomos para a faculdade juntas.
Esta é a Sra. Onodera.
Eu sou Fujisawa.
Obrigado por me receber hoje.
Claro. Eu sou Onodera. Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-la também.
Obrigado.
Você está pronto para pedir?
Vou querer um café quente.
Eu também.
Chá rooibos para mim.
Dois cafés e um chá rooibos.
Já volto.
Obrigado.
Obrigado por me enviar seu currículo.
Posso começar com algumas perguntas?
Claro.
Mas eu ainda não decidi mudar de emprego.
Só quero ver o que está por aí.
Sem problema. A Sra. Iwata me contou.
Então tudo bem.
Esta é a sua cidade natal?
Sim. Para voltar com minha mãe
para cuidar dela.
Muitas pessoas mudam de emprego
para cuidar de seus pais.
Então você gostaria de um local de trabalho
com horários flexíveis.
Sim.
Sim?
Faz tempo que não nos vemos.
Desculpe por não ter mantido contato.
Consegui isto em uma lanchonete.
Vai durar até amanhã.
Obrigado.
Você não vai entrar?
Não.
Ok...
Sabe...
Fui transferido para Londres.
Londres?
Uau. Parabéns.
Podemos conversar lá fora?
Ok.
Me dê um segundo.
Desculpe. É do meu filho.
Ainda estou trabalhando. O quê?
O botão de reaquecimento...
Desculpe.
Pressione o botão de reaquecimento.
Recrutador de empregos, hein?
Isso é tão legal.
Você realmente vai voltar
para a casa da sua mãe?
Por que não?
Não consigo imaginar deixar meu emprego
para morar com minha mãe novamente.
Vou para o banheiro.
Aqui está.
Obrigado.
Posso ler isso?
Claro.
Obrigado.
É um rascunho.
Vou verificar este pedido de compra.
Obrigado. Este aqui?
- Vou verificar duplamente.
- Obrigado.
"Você vê as 7 estrelas brilhantes
no céu nordeste?"
"Elas estão conectadas por uma linha
que cria a forma de uma concha."
"Este é o Caranguejo Maior."
Não é muito mundano?
Então, o que você sugere?
Eu não sei.
Mas o espaço não é algo
muito mais grandioso?
Acho que sim.
Você viu aquele filme?
Hum...
Homens velhos que vão para o espaço.
Não.
Então, e isso?
Ele levanta o polegar em direção à lua.
Não.
Você está falando sério?
Você precisa fazer mais pesquisas.
Vou investigar.
Um terremoto?
Sim.
O que aconteceu?
Tem acontecido muito ultimamente.
Terremotos e apagões
não te assustam?
Eu? Não.
Não sei sobre outras pessoas
com transtorno de pânico.
Quando você começou
a ter ataques de pânico?
Há 2 anos, quando
eu estava comendo ramen.
Desculpe. Más memórias?
Tudo bem.
O ramen estava com gosto diferente.
Não estava bom.
Então, decidi sair da loja
quando de repente me senti tonto.
Continuei me sentindo pior.
Eu nem conseguia controlar meu próprio corpo.
Fui testado em um hospital
imediatamente
mas nada estava errado comigo.
No dia seguinte, a caminho do trabalho,
não consegui entrar no trem.
Entendi.
Ei...
Isso é Cassiopeia?
Sim.
Então, essa é a Estrela Polar?
Acho que isso é um avião.
Está se movendo.
A Estrela Polar está ali.
- Aquilo.
- Aquilo?
Sério?
"Observatório Astronômico Nacional
do Japão"
O transtorno de pânico tem alguma vantagem?
Claro que não. E a TPM?
Alguma vantagem?
Bem...
Meu corpo está mais flexível agora
graças ao yoga e quiropraxia.
Olhe.
Isso não é normal?
Acho que não.
Entendi.
Entendi o quê?
As pessoas frequentemente discutem se um homem
e uma mulher podem ser apenas amigos.
Depende da pessoa
e eu realmente não me importo.
Mas uma coisa está clara para mim.
Um homem e uma mulher, assim como
pessoas que não se dão bem
podem pelo menos se ajudar mutuamente.
Não acha?
Claro. Um médico tem pacientes
do sexo oposto.
Eu não consigo controlar meus ataques de pânico
mas acho que posso te ajudar
uma vez a cada 3 vezes.
Como você vai me ajudar?
Prevenir você de ficar irritado
por causa da TPM.
Como você faria isso?
Eu posso meio que perceber observando você.
Espere. Parece que você está
monitorando meu ciclo menstrual.
Isso é estranho.
É?
É assédio sexual.
Não se preocupe. Estou apenas curiosa
sobre a TPM. Só isso.
Sério.
Eu deveria ir para casa.
- Vou te levar até a estação.
- Eu vou ficar bem.
Posso terminar isso?
Pode continuar.
Eu não abri há um tempo.
Minha primeira vez lá dentro.
Ah, é.
Deveria estar aqui.
Seu irmão deve ter amado seu trabalho.
Parecia que ele estava gostando. Ele
mas considerando a maneira como ele morreu...
Ele provavelmente estava lutando.
Não sei como ele se sentia.
Traz de volta memórias.
- Testando.
- Yasuo!
Este é meu irmão. Ele está no comando.
Olá.
Certo.
O sol se põe no oeste
e a noite chega.
Mas espere.
Isso na verdade não é verdade.
O sol não se move.
Isso é importante, então vou dizer de novo.
Isso não ajuda, né?
Ajuda. Obrigado.
Estou indo.
Ok.
O sol não se move.
Espere. Eu não preciso explicar
que a Terra é redonda, né?
Ah, bom.
O que está se movendo é a Terra
onde todos nós vivemos.
Mas dizemos que o sol se põe.
Você não acha que é arrogante da nossa parte?
Se eu fosse o sol, ficaria ofendido.
Eu tenho uma pergunta.
Qual é a sua estrela favorita?
A Estrela Polar!
A Estrela Polar? Legal.
Uma estrela pensativa
que indica a direção.
Pressione seu estômago com o cotovelo
e estenda os dedos.
Movimente seus braços para cima e para baixo
no seu próprio ritmo.
Exale, abra suas clavículas,
e abaixe seus cotovelos.
Estenda seus dedos.
Inspire e endireite suas costas.
Relaxe seus ombros.
Tchau.
Obrigado.
Como você responde aos desejos de aniversário?
Eu respondo a cada pessoa individualmente.
Não quero ser rude.
Mas estou ficando sem coisas para escrever.
Honestamente, é um saco.
Então, não responda.
São apenas desejos de aniversário vazios.
Desculpe.
- Fui inapropriado?
- Não.
Estou apenas cansado de tudo.
Desculpe.
Desculpe. Sinto muito.
Você está bem?
Cansado?
Não me diga como me sinto!
A mitologia grega frequentemente transforma
os mortos em estrelas.
Como Orion e Cástor e Pólux.
Mas na realidade, quando as pessoas morrem,
elas não se tornam estrelas.
Elas simplesmente desaparecem.
Mas não é divertido imaginar como
os antigos eram inspirados
pelo céu noturno?
Algo aconteceu.
Sim.
Fiquei frustrado.
Então você veio para o escritório
num domingo?
Eu estava aqui antes de perceber.
Deve estar bem ruim.
Está.
Quer isso?
Obrigado.
Como devo me desculpar com ela?
Eu não sei.
Nunca a conheci.
Certo.
Posso imaginar você explodindo
com alguém sem motivo.
Eu geralmente me esforço demais para não
ofender as pessoas.
Acho que todo mundo faz isso.
É conveniente, não é?
Você pode culpar isso na sua condição.
O mesmo com transtorno de pânico.
Você pode usar isso como desculpa
para não ver seus amigos.
- Ninguém sabe sobre isso.
- Oh.
Por que você está aqui?
Como eu disse, para procurar isso.
Num domingo?
Porque eu tenho transtorno de pânico.
Isso te faz querer trabalhar nos finais de semana
quando você relaxa durante a semana?
Você deveria escolher suas palavras
mesmo se tiver TPM.
Achei que poderia ser direto com você.
Entendi.
Depois que desenvolvi transtorno de pânico,
as segundas-feiras são difíceis após dois dias de folga.
Eu sei o que você quer dizer.
Embora eu ache que todo mundo é assim.
Você quer mais?
- Chá.
Obrigado.
Certo.
Olhe para o céu sudoeste.
3 estrelas em alinhamento perfeito
e 4 estrelas que as cercam.
Orion, o mais popular dos
constelações de inverno.
A estrela vermelha no canto superior esquerdo
de Orion é Betelgeuse.
Ela está a cerca de 500 anos-luz
da Terra.
O que estamos vendo é a luz de Betelgeuse
de 500 anos atrás.
Há 500 anos,
era a Era das Descobertas.
O explorador Magalhães partiu
em sua expedição ao redor do mundo.
O astrônomo Copérnico começou
a defender a teoria heliocêntrica.
Não é difícil entender algo tão antigo?
A luz é do passado distante
mas parece que está bem acima de nós.
As estrelas são caras bem legais,
não acha?
Hoje, vamos falar
sobre essas estrelas.
Dentre as 88 constelações,
Hidra é a maior.
Você vê aquela estrela brilhante
perto do coração?
Ela se chama Alphard
que significa "a solitária"
em árabe.
Não parece solitária sem
outras estrelas brilhantes ao redor?
Mas como Alphard se destaca
na escuridão
ajudou os marinheiros antigos
a navegarem seus navios.
Aposto que ficaria feliz em saber
quão
útil foi para pessoas que viviam
longe no espaço.
Falando de estrelas-guia, a Estrela Polar
permanece imóvel no céu do norte.
Polaris da Ursa Menor.
Mas muitos anos depois,
ela será substituída por outra estrela.
O eixo da Terra oscila e leva
26.000 anos para completar um ciclo.
Por causa dessa oscilação,
em cerca de 12.000 anos
Vega de Lira se tornará
a nova Estrela Polar.
Talvez não haja nada neste universo
que não mude.
Sim, por favor.
Está pesado.
Obrigado.
- Olá.
- O cartaz? - Sim.
Ah, isto!
Onde está Fujisawa?
Ela foi para casa.
Não estava se sentindo bem.
Entendi.
Um telefone tocou?
Sim.
Ela esqueceu o telefone.
Posso ir entregá-lo para ela?
Claro. Vá em frente.
Ok.
Obrigado.
Sem problema.
Eu volto.
Até mais tarde.
Vou falar com Sumikawa sobre o orçamento.
Não mexa nos parafusos ainda.
Sim?
É Yamazoe.
Você deixou algumas coisas no escritório.
Como seu telefone e roteiro.
Obrigado.
Certo. Você precisa praticar.
Cuidar de si mesmo.
Obrigado.
Eu voltei.
Oi.
Deve estar frio.
Eu comprei isto para todos.
Taiyaki.
Sério?
Obrigado.
Uau. Um lanche do Yamazoe.
Isso é ótimo.
- Obrigado.
- De nada.
Yay.
- Parece ótimo.
- Nekota!
Vamos comer taiyaki.
Vamos lá. Vamos comer.
Aqui está.
"Nós gostamos do planetário!"
O que você gosta
dessa empresa?
O que nós gostamos?
O que você gosta?
Eu gosto de muitas coisas nela.
Mas eu gostaria que o escritório estivesse
um pouco mais perto da estação.
Eu concordo.
É uma pergunta difícil
pensar sobre isso.
O que nós gostamos?
O que você gosta dessa empresa?
Para ser honesto,
eu não gostava de trabalhar aqui no começo.
As tarefas pareciam insignificantes.
Eu estava incomodado com a maneira como as pessoas
Compartilhavam lanches uns com os outros.
Mas eu não deveria julgar um livro pela capa.
O que quero dizer é
nossas primeiras impressões podem estar erradas.
Olá? Obrigado pelo pacote.
As luvas caíram perfeitamente.
Obrigado. Eu as amo.
Vou te ligar de novo.
Boa noite.
Olá.
Desculpe pelo atraso.
Sem problema.
Eu cheguei cedo demais.
- Olá.
- Obrigado.
Você está pronto para começar?
Sim.
- Olá.
Por favor, apresente-se.
Claro. Meu nome é Misa Fujisawa.
Tenho 3 anos de experiência em
gerenciamento de produtos em uma empresa de ciência.
Atualmente, estou produzindo um
programa para um planetário móvel.
O que exatamente você faz
no gerenciamento de produtos?
Eu inspeciono peças e monto produtos.
Também os embalo e os envio.
Conte-me sobre este planetário móvel.
Fazemos um show todo ano
em uma escola primária.
Isto.
Obrigado.
Por favor, venha se puder.
Eu posso?
Absolutamente.
Obrigado.
Se você estiver interessada...
Eu também? Sério?
Urso Grande. Urso Pequeno.
Sim. Isso é bom.
A Estrela Polar.
Isso mesmo.
Aqui está.
Você deveria vir
com seu sobrinho.
Sr. Tsujimoto,
acho que vou ficar nesta empresa.
Desculpe por desperdiçar seu tempo.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
São décadas.
Eu também. A última vez que fui foi
na escola primária.
Você sabe quando foi construído pela primeira vez?
Não. Não faço ideia.
Há cerca de um século por
uma empresa alemã chamada Carl Zeiss.
Nosso planetário é móvel
e projeta imagens dentro
de uma tenda em forma de cúpula.
A entrada é pequena
mas o interior é espaçoso.
Ele se torna o espaço sideral
na escuridão.
É bastante incrível.
É isso mesmo?
Vou ter que ir ver então.
Qual é o problema?
Nada. Estou bem.
Há uma mesa para você lá dentro.
Estamos bem aqui fora.
Obrigado.
Você quer um cobertor?
Sim. Vamos pegar um.
Aqui.
Obrigado.
Bom dia.
Você está cedo hoje.
Queria entregar isso.
Você encontrou um novo emprego?
Sim.
Passei na entrevista.
Entendi.
Você vai se sair bem.
Obrigado.
Fiquei feliz em trabalhar aqui
mesmo que eu esteja saindo tão cedo.
Está ficando mais quente esses dias.
- Bom dia.
Você está tão cedo.
Bom dia.
Nós fazemos kits de ciência
para microscópios e telescópios
para ajudar crianças a estudar
o mundo microscópico...
Quero mudar
a cena após o título.
De novo?
Volte para cerca de
2,5 minutos do início.
Já verificamos isso.
Quero ver de novo.
Vou sair da empresa no próximo mês.
- Sério?
- Sim.
Tenho uma entrevista de emprego na minha cidade natal.
Que tipo de negócio é?
Você está interessada?
Sim, acho que sim.
Uma revista comunitária.
Cobrem histórias
e vendem espaços publicitários.
Parece bom.
E você?
Vou ficar aqui.
Sério?
- Yamazoe.
- Sim?
Vá verificar o fluxo da multidão.
Estarei aí em breve.
Eu faço isso.
Obrigado.
- Deixe-os na minha mesa.
- Ok.
"Penses sobre a noite"
Existe alguma comida que você não gosta?
Eu basicamente posso comer qualquer coisa.
E você?
Além de chantilly.
Polvo e...
Eu também não gosto de mim.
Você está mentindo.
Você definitivamente é um narcisista.
Eu não sou.
Tenho um futuro sombrio.
Não seja tão pessimista.
Isso é bom.
Nunca te ouvi dizer isso.
Sobre comida.
Deixei algo no escritório.
Vou voltar.
- Tome cuidado.
- Ok.
Te vejo amanhã.
Sim.
Ei.
- Oi.
- O que aconteceu?
Esqueci algo.
Ok.
Posso derramar isso?
Hã? Claro.
- Sério?
- Claro.
Obrigado.
Isso é legal.
Oh...
Ao contrário.
Sim?
Ops.
- Assim?
- Sim.
Saúde.
Todos, por favor, fechem os olhos.
Podemos ver estrelas na cidade
mas vamos a algum lugar distante hoje.
Estamos agora a bordo de um navio que está lentamente
afastando-se do porto.
Abram os olhos quando eu contar até 10.
1... 2... 3...
4... 5... 6...
7... 8... 9...
10. Abram os olhos.
Uau.
Nosso navio infelizmente não tem
sinais de celular ou uma bússola.
Então vamos olhar para o céu
e pedir às estrelas para nos guiar.
não têm absolutamente nenhum senso de direção
então eu sempre dependo das estrelas.
Me perco quando está nublado.
Dito isso, vamos procurar
a constelação de Orion.
3 estrelas perfeitamente alinhadas
cercadas por 4 estrelas.
- Lá.
- Não acho.
Onde está? Você vê?
"Estrelas da noite de hoje,
pôr do sol às 17:43"
Obrigado.
Último?
Sim. Nenhum mais.
Estou exausto.
Escrevi a narração de hoje com
um colega meu lá fora
e outro colega muito sênior
da nossa empresa.
Deixe-me contar um pouco sobre nossa história.
Um dia, meu colega encontrou
uma fita cassete e um caderno
na sala de armazenamento.
A fita tinha uma gravação
de uma narração de planetário
de cerca de 30 anos atrás.
Meu colega primeiro a transcreveu.
Então, usamos para escrever uma nova narração.
Ele disse que a narração original
quase o fez
rir muitas vezes.
Mas a velha fita cassete
sempre parava antes do fim.
Eu estava me perguntando como
devíamos terminar a narração
mas encontrei um memorando
do nosso colega muito sênior
no caderno dele.
"Penses sobre a noite."
"É sempre mais escuro antes do amanhecer."
"Um provérbio britânico."
"Acho que os humanos sempre sentiram
uma sensação de esperança no amanhecer."
Sem a manhã, muitas formas de vida
nunca teriam nascido."
"Mas sem a noite"
"nunca teríamos notado
o mundo fora da Terra."
"Graças à noite"
"podemos visualizar a
infinita vastidão além da escuridão."
"Às vezes eu queria que
a noite continuasse para sempre"
"para que eu possa continuar olhando para o céu noturno."
"Escuridão e silêncio me mantêm
conectado a este mundo."
"Talvez alguém em outra
cidade não consiga dormir"
"e espere pelo amanhecer."
"Mas independentemente de
nossos pensamentos e sentimentos"
"este mundo continua a se mover."
"Enquanto a Terra continua girando
a 1.700 quilômetros por hora"
"noite e manhã
chegam igualmente a todos."
"Enquanto orbita o sol
a 110.000 quilômetros por hora"
"nunca haverá uma mesma noite
ou uma mesma manhã."
"Escuridão e luz que
existem apenas neste momento..."
"Everything continues to change."
"Uma verdade científica--"
"Um dia cheio de alegria e
um dia afundando em tristeza"
"vai terminar enquanto
a Terra continua se movendo."
"E um novo amanhecer virá."
Deveria estar escuro lá fora agora.
Olhe para o céu noturno.
Mas por favor, observe seus passos.
Yamazoe, foi ótimo.
Vou te ligar. Prometo.
Obrigado pelo convite.
Eu gostei. Vou te ligar.
Obrigado.
- Eu amei.
- Obrigado.
Tchau.
- Você se divertiu?
- Sim.
Continue o bom trabalho.
Obrigado.
Terminamos.
"Mês depois"
Fui diagnosticado com
transtorno de pânico há 2 anos.
Muitas vezes não consigo controlar meu próprio corpo
ou meus próprios sentimentos.
Um ataque de pânico é sempre aterrorizante.
Fico completamente desamparado
e sinto vontade de chorar.
Minha namorada, amigos,
colegas e chefes...
Eles estão todos longe agora.
Mas isso é realmente o caso?
Fujisawa deixou a empresa
há um mês.
Fiquei muito surpreso quando
ela veio cortar meu cabelo.
Ela me irritou no começo
mas estou feliz por tê-la conhecido.
Seu cinto de segurança.
Obrigado.
Aqui está.
Pronto?
Yamazoe, estamos começando.
Ok.
Continue. Continue.
Ok. Bom.
Hokuto MATSUMURA
Mone KAMISHIRAISHI
Kiyohiko SHIBUKAWA
Sawako FUJIMA
Haruka IMOU
Maki KUBOTA
Tomomitsu ADACHI
Ichirota MIYAKAWA
Umi YAMANO
Chika UCHIDA
Yoichiro SAITO
Mitsuko OKA
Ryo
Ken MITSUISHI
Produtores Executivos
Satoshi KONO
Hiroshi TAKEZAWA
Shinichiro MUTAGUCHI
Produtores Executivos
Hiroko NAKAMURA
Keisuke TSUSHIMA
Shunsuke KOGA
Produtores Executivos
Keiji OKUMURA
Yohei KOYAMA
Ichiro SHINOHARA
Produtores Executivos
Atsuo IKEDA
Masahiro MIYATA
Produzido por
Ryuta INOUE
Produtor Chefe
Asako NISHIKAWA
Produtor Associado
Aya MIYAMOTO
Produtores
Maki SAKAI
Masayoshi JOHNAI
Produtor de Linha
Masato DATE
Produtor Assistente
Shoko MIYAMORI
Baseado no romance de Maiko SEO
"Todas as Longas Noites"
(Suirinsha/Bunshun bunko)
Roteiristas
Kiyoto WADA
Sho MIYAKE
Música
Hi'spec
Diretor de Fotografia
Yuta TSUKINAGA
Iluminação
Keijiro AKIYAMA
Mixer de Som
Takamitsu KAWAI
Designer de Produção
Yukihisa SATOSU
Decorador de Set
Ayaki TAKAGE
Designer de Figurino
Nami SHINOZUKA
Cabelo e Maquiagem
Shihomi MOCHIZUKI
Editor de Filme
Keiko OKAWA
Designer de Som
Akihiko OKASE
1º Assistente de Direção
Hisayoshi YAMASHITA
Gerente de Produção
Toshiya SUGAI
Produzido por
HoriPro Inc.
Empresa de Produção
THEFOOL Inc.
Vendas Internacionais
Bandai Namco Filmworks
Hakuhodo DY Music & Pictures Inc.
Direção
Sho MIYAKE
- Tome cuidado.
- Até mais!
Tradução por Annie Iwasaki
Legendas por AURA